이제 콘텐츠를 준비하고 거의 가동 중지 시간 없이 배포하는 방법을 살펴보겠습니다.

## <a name="what-is-a-deployment-slot"></a>배포 슬롯이란?

배포 슬롯은는 **독립적인** 자체 콘텐츠, 구성 및는 고유한 호스트 이름을 사용 하 여 App Service에서 앱. 따라서 App Service에서 다른 앱 처럼 작동합니다.

각 배포 슬롯은 고유한 URL에서 액세스할 수 있습니다. 예를 들어 이름이 `BESTBIKE`인 **스테이징** 배포 슬롯을 추가했다고 가정합니다. 응용 프로그램 및 배포 슬롯의 URL은 다음과 같습니다.

- https://BESTBIKE.azurewebsites.net/
- https://BESTBIKE-staging.azurewebsites.net/

## <a name="why-are-deployment-slots-useful"></a>배포 슬롯이 유용한 이유는 무엇인가요?

FTP, 웹 배포, Git 또는 다른 방법을 통해 웹앱을 배포하는지와 관계없이, 기존 방법으로 웹앱을 배포할 경우 다음과 같은 약점이 있습니다.

- 배포가 완료 되 면 앱을 다시 시작할 수 있습니다, 발생 한 **콜드** 응용 프로그램에 대 한 합니다. 응용 프로그램에 대한 첫 번째 요청이 더 느려집니다.

- 배포 하는 경우는 *잘못 된* 앱의 버전 (프로덕션)에서 클라이언트를 해제 하기 전에 테스트 해야 합니다.

여기서 배포 슬롯이 작동하게 됩니다. 앱으로 변경할 수 있습니다는 **스테이징** 배포 슬롯 및 액세스 하는 사용자가 영향을 주지 않고 변경 내용을 테스트 합니다 **프로덕션** 배포 슬롯입니다. 새 기능을 프로덕션으로 이동할 준비가 되면 **가동 중지 시간 없이** 스테이징 및 프로덕션 슬롯만 **교환**할 수 있습니다.

배포 슬롯을 사용하는 또 다른 이점은 프로덕션 슬롯으로 교환하기 전에 스테이징 슬롯에서 응용 프로그램을 **준비**할 수 있다는 점입니다. **콜드 부팅** 지연 및 긴 초기화 코드가 방지됩니다.

마지막으로 응용 프로그램의 새 버전이 예상대로 작동하지 않음을 알게 되면 이전 배포 슬롯으로 **다시 교환**할 수 있습니다.

## <a name="what-is-automated-deployment"></a>자동화된 배포란?

자동화된 배포 또는 연속 통합은 최종 사용자에게 최소한의 영향을 주면서 빠르고 반복적인 패턴으로 새 기능 및 버그 수정을 푸시하는 데 사용되는 프로세스입니다.

Azure는 여러 원본에서 직접 자동화된 배포를 지원합니다. 다음 옵션을 사용할 수 있습니다.

- **VSTS(Visual Studio Team Services)**: 코드를 VSTS에 푸시하고, 클라우드에서 코드를 빌드하고, 테스트를 실행하고, 코드에서 릴리스를 생성하고, 마지막으로 코드를 Azure 웹앱에 푸시할 수 있습니다.

- **GitHub**: Azure는 GitHub에서 직접 자동화된 배포를 지원합니다. 자동화된 배포를 위해 GitHub 리포지토리를 Azure에 연결하면 GitHub의 프로덕션 분기에 푸시하는 모든 변경 내용이 자동으로 배포됩니다.

- **Bitbucket**: GitHub와 유사하므로 Bitbucket을 사용하여 자동화된 배포를 구성할 수 있습니다.

- **OneDrive**: Azure 자동으로 검색 되 고 웹 앱 파일에 변경 내용을 가져오는 OneDrive 계정에 있는 모든 파일을 변경 하면 되도록 App Service를 사용 하 여 OneDrive 계정에 연결할 수 있습니다. 이 옵션은 정적 웹 사이트에 적합합니다. 이 작업은 Azure에 모든 변경 내용을 반영하는 로컬 파일 시스템을 원활하게 즉시 처리하고 있다는 느낌을 줍니다.

- **Dropbox**: OneDrive와 마찬가지로, Dropbox 계정에 웹 앱 파일을 호스트 하 게 자동으로 푸시 및 웹 앱을 통해 배포할 수 있습니다.

- **외부 리포지토리**: 외부 Git 리포지토리를 사용하여 자동화된 배포를 구성할 수 있습니다.

### <a name="non-automated-deployment-to-azure"></a>Azure에 자동화되지 않은 배포

코드를 Azure에 수동으로 푸시하는 데 사용할 수 있는 몇 가지 옵션이 있습니다.

- **FTP/S**: FTP 또는 FTPS는 코드를 호스팅 환경에 푸시하는 기존 방법입니다. 더 이상 권장되지 않지만 여전히 사용할 수는 있습니다.

- **웹 배포/IDE**: Visual Studio IDE를 사용하여 웹앱을 Azure에 게시할 수 있습니다. Visual Studio 게시 메커니즘은 웹 배포 기술을 사용하여 코드를 Azure에 푸시할 수 있습니다.

- **Git**: Azure는 응용 프로그램에 대한 **로컬 Git 리포지토리**를 유지 관리합니다. 코드를 Git에 직접 **커밋**할 수 있습니다.

> 이 모듈에서는 Git을 사용하여 자동화되지 않은 배포를 수행하려고 합니다.

## <a name="summary"></a>요약

Azure는 현재 워크플로에 더 잘 맞을 수 있도록 코드를 업로드하는 여러 가지 방법을 제공합니다. 배포 슬롯을 사용하여 사용자의 가동 중단 시간을 방지할 수도 있습니다.
