이벤트 허브를 만들고 구성한 후에는 이벤트 데이터 스트림을 보내고 받도록 응용 프로그램을 구성해야 합니다.

예를 들어 결제 처리 솔루션은 발신자 응용 프로그램 형식을 사용하여 고객의 신용 카드 데이터를 수집하고 수신자 응용 프로그램 형식을 사용하여 신용 카드가 유효한지 확인합니다.

Java 응용 프로그램 구성 방식에는 차이가 있지만, .NET 응용 프로그램과 비교하여 응용 프로그램을 이벤트 허브에 연결하고 메시지를 성공적으로 보내거나 받을 수 있는 일반적인 원칙이 있습니다. 따라서 Java 구성 텍스트 파일을 편집하는 프로세스가 Visual Studio를 사용하여 .NET 응용 프로그램을 준비하는 것과 다르더라도 원칙은 동일합니다.

## <a name="what-are-the-minimum-event-hub-application-requirements"></a>최소 이벤트 허브 응용 프로그램 요구 사항은 무엇인가요?

이벤트 허브로 메시지를 보내도록 응용 프로그램을 구성하려면, 응용 프로그램이 연결 자격 증명을 만들 수 있도록 다음 정보를 제공해야 합니다.

- 이벤트 허브 네임스페이스 이름
- 이벤트 허브 이름
- 공유 액세스 정책 이름
- 기본 공유 선택키

이벤트 허브에서 메시지를 받도록 응용 프로그램을 구성하려면, 응용 프로그램이 연결 자격 증명을 만들 수 있도록 다음 정보를 제공합니다.

- 이벤트 허브 네임스페이스 이름
- 이벤트 허브 이름
- 공유 액세스 정책 이름
- 기본 공유 액세스 키
- Storage 계정 이름
- 저장소 계정 연결 문자열
- 저장소 계정 컨테이너 이름

Azure Blob Storage에 메시지를 저장하는 수신자 응용 프로그램이 있는 경우 먼저 저장소 계정을 구성해야 합니다.

## <a name="azure-cli-commands-for-creating-a-general-purpose-standard-storage-account"></a>범용 표준 저장소 계정을 만들기 위한 Azure CLI 명령

Azure CLI는 저장소 계정을 만들고 관리하는 데 사용할 수 있는 명령 집합을 제공합니다. 이 부분에 대해서는 다음 단원에서 살펴볼 예정이지만 명령의 기본적인 개요를 살펴보면 이렇습니다. 

> [!TIP]
> 저장소 계정을 다루는 MS 학습 모듈은 **Azure Storage 소개** 모듈을 시작으로 몇 가지가 있습니다.

| 명령 | 설명 |
|---------|-------------|
| `storage account create` | 범용 v2 저장소 계정을 만듭니다. |
| `storage account key list` | 저장소 계정 키를 검색합니다. |
| `storage account show-connection-string` | Azure Storage 계정의 연결 문자열을 검색합니다. |
| `storage container create` | 저장소 계정으로 새 컨테이너를 만듭니다. |

## <a name="shell-command-for-cloning-an-application-github-repository"></a>응용 프로그램 GitHub 리포지토리를 복제하기 위한 셸 명령

Git은 배포 버전 제어 모델을 사용하는 공동 작업 도구이며 소프트웨어 및 문서 프로젝트에 대한 공동 작업을 위해 설계되었습니다. Git 클라이언트는 Windows를 비롯한 여러 플랫폼에서 사용할 수 있으며 Git 명령줄은 Azure Bash Cloud Shell에 포함되어 있습니다. GitHub는 Git 리포지토리에 대한 웹 기반 호스팅 서비스입니다. 

GitHub에서 프로젝트로 호스트되는 응용 프로그램이 있는 경우 **git clone** 명령을 사용하여 리포지토리를 복제하면 프로젝트의 로컬 복사본을 만들 수 있습니다. 이 작업은 다음 단원에서 수행할 예정입니다.

## <a name="editing-files-in-the-cloud-shell"></a>Cloud Shell에서 파일 편집

Cloud Shell에 기본 제공되는 편집기 중 하나를 사용하여 응용 프로그램을 구성하는 모든 파일을 수정하고, 이벤트 허브 네임스페이스, 이벤트 허브 이름, 공유 액세스 정책 이름 및 기본 키를 추가할 수 있습니다. 

Cloud Shell은 **nano**, **vim**, **emacs** 및 Visual Studio Code와 유사한 **code**라는 편집기를 지원합니다. 원하는 편집기의 이름을 입력하기만 하면 사용자 환경에서 편집기가 시작됩니다. 다음 단원에서는 **code** 편집기를 사용할 예정입니다.

## <a name="summary"></a>요약

발신자 및 수신자 응용 프로그램은 이벤트 허브 환경에 대한 특정 정보로 구성되어야 합니다. 수신자 응용 프로그램이 메시지를 Blob Storage에 저장하는 경우 저장소 계정을 만듭니다. 응용 프로그램이 GitHub에서 호스트되는 경우 응용 프로그램을 로컬 디렉터리에 복제해야 합니다. **nano**와 같은 텍스트 편집기는 네임스페이스를 응용 프로그램에 추가하는 데 사용됩니다.