스포츠 웹 사이트의 백그라운드에 있는 데이터베이스는 쿼리를 실행하여 데이터를 반환합니다. 그러나 특히 대규모 스포츠 이벤트 중에 부하가 높을 경우 성능이 저하됩니다. 호스트형 환경에서 리소스 사용량 증가는 비용 증가로 변환됩니다. 데이터를 캐시하면 웹 사이트가 제대로 작동하고 경제적으로 운영됩니다.

## <a name="what-is-caching"></a>캐싱이란?

캐싱은 자주 액세스하는 데이터를, 메모리를 소비하는 응용 프로그램에 매우 근접한 메모리에 저장하는 동작입니다. 캐싱은 성능을 높이고 서버의 부하를 줄이는 데 사용됩니다. 여기서는 Redis를 사용하여 우수한 대기 시간을 제공하고 성능을 크게 향상할 수 있는 메모리 내 캐시를 만듭니다.

## <a name="what-is-a-redis-cache"></a>Redis 캐시란?

Redis(**RE**mote **DI**ctionary **S**erver) Cache는 오픈 소스의 메모리 내 키 값 쌍 저장소입니다. Redis는 빠르고 문자열, 해시, 집합 등의 공통 데이터 형식을 저장 및 조작할 수 있기 때문에 널리 사용됩니다. 또한 무엇보다 ASP.NET, Python, C, C++, C#, Java, JavaScript 및 Node.js와 같은 여러 언어를 지원하므로 개발자 친화적인 것으로 간주합니다.

## <a name="what-is-azure-redis-cache"></a>Azure Redis Cache란?

Microsoft Azure Redis Cache는 많이 사용되는 오픈 소스 Redis Cache를 기반으로 합니다. Microsoft에서 관리하는 안전한 전용 Redis Cache에 액세스할 수 있게 합니다. Azure Redis Cache를 사용하여 만들어진 캐시는 Microsoft Azure 내의 모든 응용 프로그램에서 액세스할 수 있습니다. Azure Redis Cache는 일반적으로 백 엔드 데이터 저장소에 크게 의존하는 시스템의 성능을 개선하기 위해 사용됩니다.

캐시된 데이터는 데이터베이스에 의해 디스크에서 로드되는 것과는 반대로 Redis Cache를 실행하는 Azure 서버에서 메모리 내에 있습니다. 캐시도 확장성이 높습니다. 언제든지 크기 및 가격 책정 계층을 변경할 수 있습니다.

## <a name="how-is-data-stored-in-a-redis-cache"></a>데이터는 Redis Cache에 어떻게 저장되나요?

Redis의 데이터는 ‘**노드**’ 및 ‘**클러스터**’에 저장됩니다.

**노드**는 데이터가 저장되는 Redis의 공간입니다.

**클러스터**는 데이터 집합이 분할되는 세 개 이상 노드의 집합입니다. 클러스터의 경우 노드가 작동하지 않거나 클러스터의 나머지 부분과 통신할 수 없는 경우 작업이 계속되므로 유용합니다.

## <a name="what-are-redis-caching-architectures"></a>Redis 캐싱 아키텍처란?

Redis 캐싱 아키텍처는 캐시에 데이터를 배포하는 방법입니다. Redis에는 데이터를 배포하는 세 가지 주요 방법이 있습니다.

1. **단일 노드**
1. **다중 노드**
1. **클러스터형**.

Redis 캐싱 아키텍처는 Azure에서 계층별로 분할됩니다.

### <a name="basic-cache"></a>기본 캐시

기본 캐시는 ‘**단일 노드**’ Redis Cache를 제공합니다. 전체 데이터 집합이 단일 노드에 저장됩니다. 이 계층은 개발, 테스트 및 중요하지 않은 워크로드에 적합합니다.

### <a name="standard-cache"></a>표준 캐시

표준 캐시는 ‘**다중 노드**’ 아키텍처를 만듭니다. Redis는 2개 노드의 기본/보조 구성으로 캐시를 복제합니다. Azure는 두 노드 간의 복제를 관리합니다. 이는 마스터/슬레이브 복제를 사용하는 프로덕션 준비가 완료된 캐시입니다.

### <a name="premium-tier"></a>프리미엄 계층

프리미엄 계층에는 표준 계층의 기능이 포함되지만 데이터를 지속하고, 스냅숏을 찍고, 데이터를 백업하는 기능이 추가됩니다. 이 계층을 사용하면 여러 Redis 노드 간에 데이터를 분할하여 사용 가능한 메모리를 늘리는 Redis 클러스터를 만들 수 있습니다. 또한 프리미엄 계층은 연결, 서브넷, IP 주소 지정 및 네트워크 격리를 완벽하게 제어할 수 있도록 Azure Virtual Network를 지원합니다. 이 계층에는 지역 복제가 포함되므로 데이터가 해당 계층을 사용하는 앱에 가까이 있는지 확인할 수 있습니다.

## <a name="summary"></a>요약

데이터베이스는 많은 양의 데이터를 저장하는 데 유용하지만 데이터를 조회할 때 고유 대기 시간이 있습니다. 쿼리를 보냅니다. 서버는 쿼리를 해석하고 데이터를 검색한 후 반환합니다. 서버에는 요청 처리를 위한 용량 제한도 있습니다. 너무 많은 요청이 생성되면 데이터 검색 속도가 느려질 수 있습니다. 캐싱은 데이터베이스를 쿼리하는 것보다 더 빠르게 반환될 수 있는 메모리에 자주 요청되는 데이터를 저장하므로, 대기 시간이 짧아지고 성능이 향상됩니다. Azure Redis Cache를 통해 Azure에서 호스트하고 Microsoft에서 관리하는 안전하고 확장성 있는 전용 Redis Cache에 액세스할 수 있습니다.
