Azure Key Vault는 ‘비밀 저장소’로서, 응용 프로그램 비밀을 저장하기 위한 중앙 집중식 클라우드 서비스입니다.** Key Vault를 사용 하 여 단일 중앙 위치를 유지 하면서 보안 액세스 권한 제어를 제공 하 여 응용 프로그램 비밀을 제어 하 고 로깅에 액세스할 수 있습니다.

Key Vault의 주요 이점은 다음과 같습니다.

- 구성 및 원본 제어 외부에 비밀을 안전하게 저장하여 우발적인 비밀 누출의 위험 감소 및 파일에서 비밀을 복사하거나 메일 또는 채팅에 붙여넣는 경우 없음
- 응용 프로그램 및 응용 프로그램이 필요한 개인에 맞게 조정된 액세스 정책으로 제한된 비밀 액세스
- 응용 프로그램의 여러 사용자 및 인스턴스가 한 위치에서만 업데이트해야 하는 비밀 값에 액세스할 수 있도록 중앙 집중화된 비밀 저장소
- 비밀에 액세스하는 방법 및 시기를 이해하는 데 도움이 되는 액세스 로깅 및 모니터링

비밀은 개별 ‘자격 증명 모음’에 저장됩니다. 이러한 자격 증명 모음은 Azure Portal이나 Azure CLI와 같은 표준 Azure 관리 도구로 만들 수 있는 고유한 구성 및 보안 정책이 있는 Azure 리소스입니다.** 비밀 액세스 및 자격 증명 모음 관리는 REST API를 통해 수행되며, 이 API는 널리 사용되는 많은 언어에서 사용할 수 있는 클라이언트 라이브러리뿐만 아니라 모든 Azure 관리 도구에서도 지원됩니다. 모든 자격 증명 모음에는 API가 호스트되는 고유한 URL이 있습니다.

> [!IMPORTANT]
> **Key Vault는 서버 응용 프로그램에 대한 구성 비밀을 저장하도록 디자인되었습니다.** 앱 사용자에게 속하는 데이터를 저장하는 데 사용되지 않으며, 앱의 클라이언트 쪽 부분에 사용하면 안 됩니다. 이는 성능 특성, API 및 비용 모델에 반영됩니다.
>
> 사용자 데이터는 투명한 데이터 암호화를 사용하는 Azure SQL Database 또는 저장소 서비스 암호화를 사용하는 저장소 계정과 같이 다른 곳에 저장되어야 합니다. 해당 데이터 저장소에 액세스하기 위해 응용 프로그램에서 사용하는 비밀은 Key Vault에서 유지할 수 있습니다.

## <a name="what-is-a-secret-in-key-vault"></a>Key Vault에서 비밀이란?

Key Vault에서 비밀은 문자열의 이름 값 쌍입니다. 비밀 이름은 1-127자로, 영숫자 및 대시만 포함해야 하고 자격 증명 모음 내에서 고유해야 합니다. 비밀 값은 크기가 최대 25KB인 UTF-8 문자열일 수 있습니다.

> [!TIP]
> 비밀 이름을 특별히 비밀로 간주할 필요는 없습니다. 구현이 비밀 이름을 호출하는 경우 앱의 구성에 저장할 수 있습니다. 자격 증명 모음 이름 및 URL에도 동일하게 적용됩니다.

> [!NOTE]
> Key Vault는 문자열 외에 ‘키’ 및 ‘인증서’라는 두 가지 추가 비밀을 지원하고 사용 사례에 관련된 유용한 기능을 제공합니다.**** 이 모듈에서는 이러한 기능을 다루지 않고 암호 및 연결 문자열과 같은 비밀 문자열에 집중합니다.
