Azure Key Vault는 **Azure Active Directory**를 사용하여 자격 증명 모음에 액세스하려는 사용자 및 응용 프로그램을 인증합니다. 자격 증명 모음에 대한 액세스 권한을 웹 응용 프로그램에 부여하려면 먼저 Azure Active Directory에 앱을 등록해야 합니다. 등록하면 앱에 대한 ID가 생성됩니다. 앱에 ID가 생성되고 나면 자격 증명 모음 권한을 이 ID에 할당할 수 있습니다.

앱 및 사용자는 Azure Active Directory 인증 토큰을 사용하여 Key Vault에 인증됩니다. 토큰을 가진 임의의 사용자가 응용 프로그램 ID를 사용해 자격 증명 모음의 모든 비밀에 액세스할 수 있기 때문에, Azure Active Directory에서 토큰을 가져오려면 비밀 또는 인증서가 필요합니다.

응용 프로그램 비밀은 자격 증명 모음에 안전하게 보관되지만, 이 비밀에 액세스하려면 자격 증명 모음 외부에 비밀 또는 인증서를 유지해야 합니다. 이 문제를 ‘부트스트랩 문제’라고 하며, Azure에는 이에 대한 해결책이 있습니다.**

## <a name="managed-identities-for-azure-resources"></a>Azure 리소스에 대한 관리 ID

Azure 리소스에 대 한 관리 되는 id에는 앱 자격 증명 모음 외부에서 비밀을도 관리 하지 않고도 키 자격 증명 모음 및 기타 Azure 서비스에 액세스 하는 데 사용할 수 있는 Azure 기능입니다. 관리 되는 id를 사용 하 여 방법이 간단 하 고 안전한 웹 앱에서 Key Vault에 활용 하기 위해입니다.

웹 앱에서 관리 되는 id를 사용 하면 Azure 앱에서 특별히 사용 하기 위해 별도 토큰이 부여 REST 서비스를 활성화 합니다. 앱은 Azure Active Directory에서 직접 토큰을 요청하는 대신 이 서비스에서 토큰을 요청합니다. 앱이 이 서비스에 액세스하는 데 비밀을 사용해야 하지만 해당 비밀은 앱 시작 시 App Service에 의해 앱의 환경 변수에 삽입됩니다. 관리 또는 어디서 나이 비밀 값을 저장할 필요가 없습니다 및 앱 외부에서 아무것도이 암호 또는 관리 되는 id 토큰 서비스 끝점에 액세스할 수 있습니다.

또한 Azure 리소스에 대 한 관리 되는 id를 Azure Active Directory에서 앱을 등록 하 고 웹 앱을 삭제 하거나 해당 관리 id를 사용 하지 않도록 설정 하는 경우 등록을 삭제 합니다.

관리 되는 id는 Azure 구독에 포함 된 무료 버전을 포함 하 여 Azure Active Directory의 모든 버전에서 사용할 수 있습니다. App Service에서 MSI를 사용하는 경우 추가 비용이 없고 구성이 필요 없으며 언제든지 앱에서 사용하거나 사용 중지할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> Azure 리소스에 대 한 id는 관리 되는 Linux 또는 컨테이너 웹 앱에 대 한 현재 지원 되지 않습니다.

웹 앱에 대 한 관리 되는 id를 사용 하려면 구성이 없는 단일 Azure CLI 명령만 합니다. 뒷부분에서 App Service 앱을 설정하고 Azure에 배포할 때 수행하겠습니다. 그 전에에서는 앱에 대 한 코드를 작성 하기 위한 관리 되는 id에 대 한 지식을 적용 하려고 하는 합니다.