일반적으로 논리는 설정 간격으로 실행됩니다. 블로그 소유자이며 구독자가 가장 최근 게시물을 읽지 못하는 것을 알았다고 가정합니다. 구독자에게 블로그를 확인하도록 미리 알리기 위해 매주 한 번 메일을 보내는 것이 가장 적합하다고 결정합니다. _타이머 트리거_와 함께 Azure 함수 앱을 사용하여 이 논리를 구현하고 매주 함수를 호출합니다.

## <a name="what-is-a-timer-trigger"></a>타이머 트리거란?

타이머 트리거는 일정 간격으로 함수를 실행하는 트리거입니다. 타이머 트리거를 만들려면 두 가지 정보를 제공해야 합니다.

1. *타임스탬프 매개 변수 이름* - 코드의 트리거에 액세스하기 위한 식별자입니다.
2. *일정* - 타이머의 간격을 설정하는 CRON 식입니다.

## <a name="what-is-a-cron-expression"></a>CRON 식이란?

*CRON 식*은 시간 집합을 나타내는 6개의 필드로 구성된 문자열입니다.

Azure에서 6개 필드의 순서는 `{second} {minute} {hour} {day} {month} {day of the week}`입니다.

예를 들어 5분마다 실행되는 트리거를 만드는 CRON 식은 다음과 같습니다.

```log
0 */5 * * * *
```

처음에는 이 문자열이 혼동될 수 있습니다. 돌아와서 CRON 식을 더 자세히 살펴볼 때 이러한 개념을 분류해 보겠습니다.

CRON 식을 빌드하려면 일부 특수 문자를 기본적으로 이해해야 합니다.

| 특수 문자 | 의미 | 예 |
| ------------- | ------------- | ------------- |
| *      | 필드에서 모든 값 선택 | 요일 필드의 별표 “*”는 ‘매’일을 의미합니다. |
| .      | 목록에서 항목 구분 | 요일 필드의 쉼표 “1,3”은 월요일(1일) 및 수요일(3일)을 의미합니다. |
| -      | 범위 지정 | 시간 필드의 하이픈 “10-12”는 시간 10, 11 및 12를 포함하는 범위를 의미합니다. |
| /      | 증분 지정 | 분 필드의 슬래시 “*/10”은 10분마다 발생하는 증분을 의미합니다. |

이제 원래 CRON 식 예제로 돌아갑니다. 필드별로 필드를 분류하여 더 잘 살펴보겠습니다.

```log
0 */5 * * * *
```

**첫 번째 필드**는 초를 나타냅니다. 이 필드는 0-59 값을 지원합니다. 필드에 0이 포함되어 있으므로 첫 번째 가능한 값(1초)을 선택합니다.

**두 번째 필드**는 분을 나타냅니다. “*/5” 값에는 두 개의 특수 문자가 포함됩니다. 먼저 별표(\*)는 “필드에서 모든 값 선택”을 의미합니다. 이 필드는 분을 나타내므로 가능한 값은 0-59입니다. 두 번째 특수 문자는 증분을 나타내는 슬래시(/)입니다. 이들 문자를 결합하면 모든 값 0-59에서 매 5번째 값을 선택함을 의미합니다. 간단하게 말하면 “5분마다”입니다.

**나머지 4개 필드**는 시간, 날짜, 월 및 요일을 나타냅니다. 이러한 필드의 별표는 모든 가능한 값을 선택함을 의미합니다. 이 예제에서는 “매월 매일 매시간”을 선택합니다.

모든 필드를 함께 넣으면 식은 “매월 매일 매시간 5분마다 첫 번째 1초”를 의미합니다.

## <a name="how-to-create-a-timer-trigger"></a>타이머 트리거를 만드는 방법

Azure Portal에서 타이머 트리거를 만들 수 있습니다. Azure 함수 앱의 트리거 템플릿 목록에서 **타이머 트리거**를 선택합니다. 실행할 논리를 입력합니다. **타임스탬프 매개 변수 이름** 및 **CRON 식**을 제공합니다.

이 모듈에서는 포털에서 트리거를 만드는데 초점을 맞출 것이지만 Core Tools, Visual Studio 또는 VS Code를 사용하여 프로그래밍 방식으로 트리거를 만들 수도 있습니다.

타이머 트리거는 지정된 일정으로 Azure 함수 앱을 호출합니다. 타이머 트리거의 일정을 정의하려면 시간 집합을 나타내는 문자열인 CRON 식을 빌드합니다.