이 단원에서는 Blob이 생성되거나 업데이트될 때 Blob의 이름과 크기를 표시하는 Azure 함수를 만들어보겠습니다.

## <a name="create-a-blob-trigger"></a>Blob 트리거 만들기

다시 기존 Azure Functions 응용 프로그램을 계속 사용하고 Blob 트리거를 추가해보겠습니다.

1. 샌드박스를 활성화한 동일한 계정을 사용하여 [Azure Portal](https://portal.azure.com/learn.docs.microsoft.com?azure-portal=true)에 로그인합니다.

1. **모든 리소스** 화면으로 이동하고 함수 앱을 선택합니다.

1. **Functions**를 가리키고 더하기(+) 아이콘을 선택합니다.

1. **Blob 트리거**를 선택합니다.

1. 언어로 **C#** 을 선택합니다.

1. **이름**은 기본값으로 그대로 둡니다.

1. **경로**는 기본값으로 그대로 둡니다.

1. **저장소 계정 연결** 드롭다운 옆의 _새_ 링크를 선택합니다. 나타나는 블레이드에서 **새로 만들기**를 클릭합니다. 새 저장소 계정에 대한 고유한 이름을 입력하고 **확인**을 선택하여 저장소 계정을 만들고 창을 닫습니다.

1. 새 함수 화면으로 돌아가면 **만들기**를 선택하여 함수를 만듭니다.

## <a name="create-a-blob-container"></a>Blob 컨테이너 만들기

이제 Blob 트리거를 만들었으므로 Storage 탐색기를 사용하여 Blob을 만들고 함수를 트리거해보겠습니다.

1. 사용하거나 만든 저장소 계정을 새 탭에서 엽니다.

    > [!TIP]
    > 해당 탭을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 나타나는 메뉴에서 **복제**를 선택하여 대부분의 브라우저에서 탭을 복제할 수 있습니다. 작업 중인 두 서비스 간에 전환할 수 있도록 새 탭을 사용하려 합니다.

1. 사이드바에서 **저장소 계정**을 선택하거나 사이트바에서 **모든 리소스**를 선택한 다음, 이름으로 필터링합니다.

1. **Storage 탐색기(미리 보기)** 섹션을 클릭하면 Blob 및 파일로 작업할 수 있는 새 창이 열립니다.

Blob 트리거는 **경로** 필드에 설명된 위치만 모니터링합니다. 기본적으로 경로는 다음과 같아야 합니다.

> samples-workitems/{name}

**samples-workitems**라는 컨테이너를 만들어야 합니다.

1. **Blob 컨테이너**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **Blob 컨테이너 만들기**를 선택합니다.

1. **samples-workitems**를 이름으로 입력하고 액세스 수준을 기본 **개인** 설정으로 그대로 두고 **확인**을 선택합니다.

## <a name="turn-on-your-blob-trigger"></a>Blob 트리거 켜기

이제 모니터링할 컨테이너를 만들었으므로 Blob을 만들 때 출력이 표시될 수 있도록 함수를 실행해보겠습니다.

1. Azure Function을 사용하여 브라우저 탭으로 다시 전환하거나 브라우저 탭을 다시 엽니다.

1. Blob 트리거를 선택하여 코드 화면을 엽니다.

1. 화면의 맨 아래에서 **로그** 탭을 엽니다.

## <a name="create-a-blob"></a>Blob 만들기

이제 Blob 트리거가 시작되어 작업을 수신 대기합니다. 로그 메시지를 가져올지 확인하기 위한 Blob을 만들어보겠습니다.

1. Storage 탐색기를 사용하여 브라우저 탭으로 다시 전환합니다.

1. Storage 탐색기의 **BLOB CONTAINERS** 목록에서 **samples-workitems** 컨테이너를 선택합니다.

1. 도구 모음에서 **업로드**를 선택합니다.

1. 컴퓨터에서 모든 파일을 선택합니다.

1. **인증 유형**에서 **SAS**를 선택합니다.

1. **업로드**를 선택합니다.

1. Azure 함수 탭으로 다시 전환하고 출력 로그에서 업로드된 파일이 표시되는 메시지를 확인합니다.