데이터 액세스 및 처리는 많은 소프트웨어 솔루션의 핵심 작업입니다. 다음과 같은 몇 가지 시나리오를 고려합니다.

* 들어오는 데이터를 Blob 저장소에서 Azure Cosmos DB로 이동하는 방법을 구현하도록 요청 받았습니다.
* 엔터프라이즈의 다른 구성 요소에서 처리하기 위해 들어오는 메시지를 큐에 게시하고자 합니다.
* 서비스에서는 큐의 게이머 점수를 포착하고 온라인 스코어보드를 업데이트해야 합니다.

이 예는 모두 데이터 이동과 관련이 있습니다. 데이터 원본 및 대상은 시나리오마다 다르지만 패턴은 유사합니다. 데이터 원본에 연결하고 데이터를 읽고 씁니다. Azure Functions은 바인딩을 사용하여 데이터와 서비스를 통합할 수 있게 도와줍니다. 

## <a name="what-is-a-binding"></a>바인딩이란?

Azure Functions에서 바인딩은 코드 내에서 데이터에 연결하기 위한 선언적 방식을 제공합니다. 이렇게 하면 쉽게 함수에서 데이터 스트림을 일관되게 통합할 수 있습니다. 다른 데이터 요소에 대한 액세스를 제공하는 여러 바인딩이 있을 수 있습니다. 이 바인딩은 특정한 연결 논리(예: 데이터베이스 연결 또는 웹 API 인터페이스)를 코딩하지 않고도 데이터 소스에 연결할 수 있기에 강력합니다.

### <a name="types-of-bindings"></a>바인딩 형식

함수와 함께 사용할 수 있는 두 형식의 바인딩이 있습니다.

1. **입력 바인딩** 입력 바인딩은 데이터 **원본**에 대한 연결입니다. 해당 함수는 이러한 입력에서 데이터를 읽을 수 있습니다.

1. **출력 바인딩** 출력 바인딩은 데이터 **대상**에 대한 연결입니다. 해당 함수는 이러한 대상에 데이터를 작성할 수 있습니다.

트리거도 있습니다. 트리거는 함수를 실행하게 하는 특별한 형식의 입력 바인딩입니다. 예를 들어 Azure Event Grid 알림은 트리거로 구성될 수 있습니다. 이벤트가 발생하면 함수가 실행됩니다.

### <a name="types-of-supported-bindings"></a>지원되는 바인딩 형식

바인딩 *형식*은 데이터를 읽거나 보내는 위치를 정의합니다. 웹 요청에 대응하는 바인딩 및 다양한 Azure 서비스 및 타사 서비스와 직접 상호 작용하는 여러 바인딩이 있습니다.

바인딩 형식은 입력, 출력 또는 둘 다로 사용될 수 있습니다. 예를 들어 함수는 Azure Blob Storage 출력 바인딩에 작성할 수 있지만 Blob 저장소 업데이트는 다른 함수를 트리거할 수 있습니다.

몇몇 일반적인 바인딩 형식은 다음과 같습니다.
- Blob Storage
- Azure Service Bus 큐
- Azure Cosmos DB
- Azure Event Hubs
- 외부 파일
- 외부 테이블
- HTTP 엔드포인트

이러한 형식은 샘플일 뿐입니다. 이외에도 플러스 함수에는 더 많은 바인딩을 추가하는 확장성 모델이 있습니다.

### <a name="binding-properties"></a>바인딩 속성

모든 바인딩에 세 가지 속성이 필요합니다. 사용하는 저장소 및 바인딩의 형식에 따라 추가적인 속성을 제공해야 할 수 있습니다.

1. **이름**은 데이터에 액세스하는 데 사용하는 함수 매개 변수를 정의합니다. 예를 들어 큐 입력 바인딩에서 이 이름은 큐 메시지 콘텐츠를 수신하는 함수 매개 변수의 이름입니다. 

1. **형식**은 바인딩 형식, 즉 상호 작용하려는 데이터나 서비스의 형식을 나타냅니다.

1. **방향**은 데이터가 흐르는 방향을 나타냅니다. 즉 입력 또는 출력 바인딩입니까?

또한 대부분의 바인딩 형식은 네 번째 속성도 필요합니다. 

4. **연결**은 연결 문자열을 포함하는 앱 설정 키의 이름을 제공합니다. 바인딩은 앱 설정에 저장된 연결 문자열을 사용하여 함수 코드의 비밀을 유지합니다. 이렇게 하면 코드를 더욱 구성 가능하고 안전하게 만들 수 있습니다.

## <a name="create-a-binding"></a>바인딩 만들기

바인딩은 JSON에서 정의됩니다. 바인딩은 함수의 구성 파일에서 구성되며 이 파일은 *function.json*이라고 하며 함수 코드와 동일한 폴더에 위치합니다.

 *입력 바인딩* 예제를 검토해 보겠습니다.

```json
    ...
    {
      "name": "headshotBlob",
      "type": "blob",
      "path": "thumbnail-images/{filename}",
      "connection": "HeadshotStorageConnection",
      "direction": "in"
    },
    ...
```

이 바인딩을 만들려면 다음을 수행합니다.

1. *function.json* 파일에서 바인딩을 만듭니다.

1. `name` 변수의 값을 제공합니다. 이 예제에서는 변수가 Blob 데이터를 보유합니다.

1. `type` 저장소를 제공합니다. 앞의 예제에서는 Blob 저장소를 사용합니다.

1. 컨테이너 및 컨테이터에 포함되는 항목 이름을 지정하는 `path`를 제공합니다. `path` 속성은 Blob에 대해 필수입니다.

1. 응용 프로그램의 설정 파일에서 정의한 `connection` 문자열 설정 이름을 제공합니다. 이 이름은 저장소 계정에 연결하기 위한 연결 문자열을 찾는 키로 사용됩니다.

1. `direction`을 `in`으로 정의합니다. Blob에서 데이터를 읽습니다.

바인딩은 함수에서 데이터 연결에 사용됩니다. 이 예에서는 함수에서 썸네일로 처리되는 사용자 이미지에 연결하는 입력 바인딩을 사용했습니다.
