Blob은 “클라우드용 파일”입니다. 앱은 디스크의 파일을 사용(예: 데이터 읽기 및 쓰기)하는 것과 거의 동일한 방식으로 Blob을 사용합니다. 하지만 로컬 파일과 달리 Blob은 인터넷에 연결된 곳이면 어디에나 액세스할 수 있습니다.

Azure Blob Storage는 ‘구조화되지 않았으므로’, 포함될 수 있는 데이터 종류에 대한 제한이 없습니다. 예를 들어 하나의 Blob에 PDF 문서, JPG 이미지, JSON 파일, 비디오 콘텐츠 등이 포함될 수 있습니다. Blob은 일반적인 파일 형식으로 제한되지 않습니다. 즉, 하나의 Blob에 과학 기기에서 스트리밍된 몇 기가바이트의 이진 데이터, 다른 응용 프로그램용 암호화된 메시지 또는 개발 중인 앱에 대한 사용자 지정 형식의 데이터가 포함될 수 있습니다.

대체로, Blob은 자주 쿼리해야 하는 구조화된 데이터에는 적합하지 않습니다. 메모리 및 로컬 디스크보다 대기 시간이 더 길고, 데이터베이스에서 효율적으로 쿼리를 실행하게 하는 인덱싱 기능이 없습니다. 그러나 Blob은 대개 데이터베이스와 ‘함께’ 쿼리 불가능 데이터를 저장하는 데 사용됩니다. 예를 들어 사용자 프로필 데이터베이스가 있는 앱은 Blob에 프로필 사진을 저장할 수 있습니다. 데이터베이스의 각 사용자 레코드에는 사용자 사진을 포함하는 Blob의 이름이나 URL이 포함됩니다.

Blob은 모든 종류의 응용 프로그램 및 아키텍처에서 다양한 방법으로 데이터 저장소에 사용됩니다.

- 작은 메시지만 지원하는 메시징 시스템을 통해 대량 데이터를 통신해야 하는 앱은 Blob에 데이터를 저장하고 메시지에 Blob URL을 전송할 수 있습니다.
- Blob Storage는 파일 시스템과 같이, 문서 및 기타 개인 데이터를 저장하고 공유하는 데 사용될 수 있습니다.
- 이미지 등의 정적 웹 자산을 Blob에 저장하고, 웹 서버의 파일처럼 공개적으로 다운로드할 수 있습니다.
- 많은 Azure 구성 요소는 백그라운드에서 Blob을 사용합니다. 예를 들어 Azure Cloud Shell은 파일 및 구성을 Blob에 저장하고, Azure Virtual Machines는 하드 디스크 저장소에 Blob을 사용합니다.

일부 앱은 작업의 일부로 계속해서 Blob을 만들고 업데이트 및 삭제합니다. 하지만 작은 Blob 집합을 사용하며 거의 변경하지 않는 앱도 있습니다.

## <a name="storage-accounts-containers-and-metadata"></a>저장소 계정, 컨테이너 및 메타데이터

Blob Storage에서 모든 Blob은 ‘Blob 컨테이너’ 안에 있습니다. 한 컨테이너에 저장할 수 있는 Blob 수와 한 저장소 계정에 저장할 수 있는 컨테이너 수에 대한 제한은 없습니다. 컨테이너는 “플랫”으로, Blob만 저장할 수 있고 다른 컨테이너는 저장할 수 없습니다.

Blob 및 컨테이너는 이름 값 문자열 쌍의 형태로 메타데이터를 지원합니다. 앱은 응용 프로그램에서 표시할 Blob 콘텐츠에 대한 사용자가 읽을 수 있는 설명, 앱에서 Blob 데이터 등의 처리 방법을 확인하는 데 사용하는 문자열 등 선택된 모든 항목에 대해 메타데이터를 사용할 수 있습니다.

> [!TIP]
> Blob Storage는 메타데이터로 Blob을 검색하거나 정렬하는 메커니즘을 제공하지 않습니다. Azure Search를 사용하여 이 작업을 수행하는 방법에 대한 자세한 내용은 이 모듈의 끝에 있는 추가 참고 자료 섹션을 참조하세요.

## <a name="the-blob-storage-api-and-client-libraries"></a>Blob Storage API 및 클라이언트 라이브러리

Blob Storage API는 REST 기반으로, 클라이언트 라이브러리에서 여러 인기 언어로 지원됩니다. Blob Storage API를 사용하면 Blob 및 컨테이너를 만들고 삭제하며, Blob 데이터를 업로드 및 다운로드하고, 컨테이너의 Blob을 나열하는 앱을 작성할 수 있습니다.