이 연습에서는 Azure Portal 탐색 방법을 알아봅니다. 살펴볼 구성 영역은 다음과 같습니다.

* 서비스 블레이드
* 알림 블레이드
* Cloud Shell
* 설정
* 피드백 블레이드
* 도움말 블레이드
* 디렉터리 및 구독 블레이드

## <a name="services-blade"></a>서비스 블레이드

1. 왼쪽 창에서 **모든 서비스**를 클릭합니다. 목록을 아래로 스크롤하여 Azure에서 얼마나 많은 서비스를 제공하는지 확인하려면 몇 분 정도 시간이 걸립니다.

2. **가상 머신**을 클릭합니다. **가상 머신** 블레이드가 표시됩니다. 아직 가상 머신을 정의하지 않았으므로 현재 아무 내용도 표시되지 않습니다.

3. **가상 머신 만들기** 단추를 클릭합니다. 이전 연습에서처럼 **계산** 블레이드가 표시됩니다.

4. 오른쪽 위 모서리의 X를 클릭하여 **계산** 블레이드를 닫습니다.

5. 오른쪽 위 모서리의 X를 클릭하여 **가상 머신** 블레이드를 닫습니다. 이제 다시 대시보드 페이지가 표시되어야 합니다.

## <a name="notifications-blade"></a>알림 블레이드

1. 오른쪽 상단 메뉴에서 벨 아이콘을 클릭합니다. 이제 알림을 볼 수 있습니다.

2. 알림이 표시되면 알림 중 하나를 마우스로 가리킨 후에 X를 클릭하여 해당 알림을 해제합니다.

3. **해제** 오른쪽에 있는 **모두**를 클릭합니다. 그러면 알림이 표시되지 않습니다.

4. 오른쪽 위 모서리의 X를 클릭하여 **알림** 창을 닫습니다.

## <a name="cloud-shell"></a>Cloud Shell

1. Cloud Shell 아이콘(>_)을 클릭하여 Cloud Shell 세션을 만듭니다.

2. 개인 기본 설정에 따라 **Bash(Linux)** 또는 **PowerShell(Linux)** 을 클릭합니다.

3. **You have no storage mounted**(탑재된 저장소가 없음) 화면에서 **저장소 만들기**를 클릭합니다. 화면 아래쪽에 Cloud Shell 창이 표시됩니다.

4. 프롬프트에서 *AZ 도움말*을 입력하고 Enter 키를 누릅니다.

5. 막대 왼쪽의 언어 드롭다운을 클릭하고 선택한 옵션에 따라 스크립팅 언어를 PowerShell에서 Bash로 또는 그 반대로 변경합니다. 메시지가 표시되면 **다시 시작**을 클릭합니다. 화면에 **Cloud Shell을 다시 시작하는 중**이 표시됩니다.

6. 다시 시작된 셸에 *AZ 도움말*을 입력하고 Enter 키를 누릅니다.

7. Cloud Shell 창에서 설정(톱니) 아이콘을 클릭합니다. 텍스트 크기와 글꼴을 변경할 수 있습니다.

8. 오른쪽 위 모서리의 X를 클릭하여 Cloud Shell 창을 닫습니다.

## <a name="settings"></a>설정

1. 톱니 아이콘을 클릭하여 **포털 설정** 창을 엽니다.

2. **Log me out when inactive**(비활성 상태인 경우 로그아웃) 설정 드롭다운에서 **1시간 후**를 선택합니다.

3. **테마 선택**에서 다른 테마를 선택하고 가장 좋아하는 테마를 선택합니다.

4. **고대비 테마**에서 세 가지 옵션을 사용해 보세요.

5. 알림 메시지를 사용하지 않도록 설정합니다.

6. 항목을 두 번 클릭하면 대시보드 테마 설정이 변경됩니다.

7. **적용**을 클릭하여 변경을 수락합니다.

8. **언어**에서 **Espagnol**을 선택하고 **새로 고침** 단추를 클릭합니다. **이 페이지 번역** 대화 상자가 나타나면 상자를 닫습니다. 이제 전체 포털이 스페인어로 표시됩니다.

9. 상단 메뉴 모음에서 톱니 아이콘을 클릭하고 **언어**에서 **English**를 선택합니다. **Actualizar** 단추를 클릭합니다. 포털이 다시 영어로 돌아갑니다.

## <a name="feedback-blade"></a>피드백 블레이드

1. 웃는 얼굴 아이콘을 클릭하여 **피드백 보내기** 블레이드를 엽니다.

2. **사용 경험에 대한 의견을 제공해 주세요** 상자에 Azure에 대한 의견을 입력하고, **Microsoft에서 피드백과 관련하여 메일을 드릴 수 있습니다** 상자를 클릭하고, **피드백 제출**을 클릭합니다.

3. **보낸 피드백** 메시지가 표시된 후에 닫힙니다. 이제 다시 대시보드가 표시되어야 합니다.

## <a name="help-blade"></a>도움말 블레이드

1. 물음표를 클릭하여 **도움말** 블레이드를 표시합니다.

2. **도움말 및 지원** 단추를 클릭합니다.

3. **도움말 + 지원** 블레이드의 **지원**에서 **새 지원 요청**을 클릭합니다.

4. 기본 사항 블레이드의 **문제 유형**에서 **기술**을 선택합니다.

5. **구독**에서 구독 이름을 클릭합니다.

6. **서비스**에서 **Windows를 실행하는 가상 머신**을 선택합니다.

7. 유료 지원 플랜이 없으므로 지원 옵션이 제한됩니다. **지원 플랜 업그레이드**에서 **플랜 선택**을 클릭합니다.

8. **지원 플랜** 블레이드에는 기본, 개발자, 표준, 전문가 지원이라는 네 개의 사용 가능한 플랜이 있습니다. 각 플랜에서 제공하는 옵션을 비교한 후에 오른쪽 위에 있는 X를 클릭하여 **지원 플랜 블레이드**를 닫습니다.

9. **지원 옵션** 블레이드를 닫습니다.

10. **기본 사항** 블레이드를 닫습니다.

11. **새 지원 요청** 블레이드를 닫습니다.

12. **도움말 및 지원** 블레이드를 닫습니다.

13. 도움말 아이콘을 다시 클릭합니다.

14. **새로운 기능**을 클릭하여 어떤 기능이 최근에 출시되었는지 확인합니다. 다른 도움말 옵션도 확인합니다.

* Azure 로드맵
* 둘러보기 시작
* 바로 가기 키
* 진단 표시
* 개인정보처리방침

15. 오른쪽 위 모서리의 X를 클릭하여 도움말 블레이드를 닫습니다.

16. **새로운 기능** 블레이드를 닫습니다. 이제 다시 대시보드가 표시되어야 합니다.

## <a name="directory-and-subscription"></a>디렉터리 및 구독

1. 책 및 필터 아이콘을 클릭하여 **디렉터리 + 구독** 블레이드를 표시합니다. 추가 디렉터리가 없으므로 디렉터리를 전환할 수 없습니다.

2. 오른쪽 위 모서리의 X를 클릭하여 **디렉터리 + 구독** 블레이드를 닫습니다.

## <a name="profile-settings"></a>프로필 설정

1. 포털의 오른쪽 위에 있는 이름을 클릭합니다. 옵션은 다음과 같습니다.

    * Azure에서 로그아웃
    * 암호 변경
    * 연락처 정보 변경
    * 권한 보기
    * Azure 팀에 아이디어 제출
    * 청구서 보기
    * 디렉터리 전환(이전 섹션에서처럼 디렉터리 + 구독 블레이드 표시)

2. **청구서 보기**를 클릭하면 **Cost Management + 청구 - 송장** 페이지로 이동하므로 Azure에서 비용이 발생하는 부분을 분석하는 데 도움이 됩니다.

3. **구독 또는 예약 인스턴스**에서 구독을 선택합니다.

4. 청구 기간을 클릭합니다.

5. 서비스 비용을 확인합니다. 현재 구독으로 이러한 비용이 최소화되어야 합니다.

6. 오른쪽 위 모서리의 X를 클릭하여 **서비스별 비용** 블레이드를 닫습니다.

7. 오른쪽 위 모서리의 X를 클릭하여 **Cost Management + 청구 - 송장** 페이지를 닫습니다.

8. 이제 다시 대시보드가 표시되어야 합니다.

## <a name="summary"></a>요약

이 연습에서는 Azure Portal의 기본 설정과 구성 옵션을 검토했습니다. 다음 단원에서는 대시보드를 구성하는 방법을 학습합니다.