이 연습에서는 부하 분산 장치, 가상 네트워크 및 Azure portal을 사용 하 여 여러 가상 머신을 만듭니다.

Woodgrove bank, 온라인 뱅킹 서비스를 시작 하려고 하는 시작 작업을 가정 합니다. 이 섹터 경쟁이 치열 이므로 최소 99.99%의 서비스 가용성을 보장 해야 합니다. 3 개의 가상 머신 풀을 사용 하 여 Azure Load Balancer는이 목표를 충족 하는지 확인 합니다.

## <a name="create-a-public-load-balancer"></a>공용 부하 분산 장치 만들기

[!include[](../../../includes/azure-sandbox-activate.md)]

[!include[](../../../includes/azure-sandbox-regions-first-mention-note.md)]

1. [Azure Portal](https://portal.azure.com/?azure-portal=true)에 로그인합니다.

1. 세로 막대를 클릭 **리소스 만들기**합니다. 그런 다음 합니다 **새로 만들기** 블레이드에서 클릭 **네트워킹**를 클릭 하 고 **Load Balancer**.

1. 에 **부하 분산 장치 만들기** 블레이드에서 입력 하거나 다음 정보를 선택 합니다.
    - 이름: **woodgrove LB**
    - 형식: **공개**
    - SKU: **Basic**
    - 공용 IP 주소: 선택 **새로 만들기**합니다. 텍스트 상자에 입력 **woodgrove-LB-ip**입니다. 로 할당 둡니다 **동적**합니다.
    - 리소스 그룹: 선택 **기존 항목 사용** 선택한 <rgn>[샌드박스 리소스 그룹 이름]</rgn>합니다.
    - 위치: 가까운 지역을 선택 합니다.

1. **만들기**를 클릭합니다.

1. 연습을 진행 하기 전에 부하 분산 장치에 배포 될 때까지 기다립니다.

## <a name="create-a-virtual-network"></a>가상 네트워크 만들기

1. 왼쪽된 메뉴에서 클릭 **리소스 만들기**합니다. 에 **새로 만들기** 블레이드에서 클릭 **네트워킹**를 클릭 하 고 **가상 네트워크**합니다.

1. 에 **가상 네트워크 만들기** 블레이드에서 입력 하거나 다음 정보를 선택 합니다.
    - 이름: **woodgrove VNET**
    - 주소 공간: **172.20.0.0/16**
    - 리소스 그룹: 선택 **기존 항목 사용**를 선택한 후 <rgn>[샌드박스 리소스 그룹 이름]</rgn>합니다.
    - Subnet: **backendSubnet**
    - 주소 공간: **172.20.0.0/24**
    - DDoS protection: **기본**
    - 서비스 끝점: **사용 안 함**

1. **만들기**를 클릭합니다.

1. 연습을 진행 하기 전에 가상 네트워크에 배포 될 때까지 기다립니다.

## <a name="create-a-vm-template"></a>VM 템플릿 만들기

먼저 기본 VM 정보부터 정의합니다.

1. 왼쪽된 메뉴에서 Azure 포털에서 클릭 **Virtual machines**를 클릭 하 고 **가상 머신 만들기**합니다.

1. 에 **계산** 블레이드는 **권장** 섹션에서 **Windows Server**합니다.

1. **Windows Server** 블레이드에서 **Windows Server 2016 Datacenter**를 클릭합니다.

1. **Windows Server 2016 Datacenter** 블레이드에서 **만들기**를 클릭합니다.

1. 에 **기본 사항** 블레이드는 **이름** 상자에 입력 **woodgrove-s v r 01**.

1. 에 **사용자 이름** 하 고 **암호 상자**,이 서버의 보안 이름 및 관리자 계정에 대 한 암호를 입력 합니다.

1. **구독** 상자에서 Azure 구독을 선택합니다.

1. 아래 **리소스 그룹**를 선택 **기존 항목 사용**합니다. 목록에서 선택 **woodgrove RG**합니다.

1. **위치** 드롭다운 목록에서 인근 지역을 선택합니다.

1. **확인**을 클릭합니다.

VM의 크기를 선택 하 고 설정을 구성 합니다.

1. 에 **크기 선택** 블레이드에서 **표준** SKU와 같은 **D2s_v3**. 그런 다음, **선택**을 클릭합니다.

1. 에 **설정을** 블레이드에서 클릭 **가용성 집합**합니다.

1. 에 **가용성 집합 변경** 블레이드에서 클릭 **새로 만들기**합니다.

1. 에 **새로 만들기** 블레이드는 **이름** 상자에 입력 **woodgrove-AS**, 클릭 하 고 **확인**합니다.

1. 에 **설정** 블레이드 아래에 있는 **네트워크 보안 그룹**, 클릭 **고급**를 클릭 하 고 **(신규) woodgrove-s v r 01-nsg**합니다.

1. 에 **네트워크 보안 그룹 만들기** 블레이드는 **이름** 상자에서 이름을 변경 **woodgrove-NSG**, 클릭 하 고 **확인**합니다.

1. 에 **설정을** 블레이드에서 클릭 **확인**합니다.

여러 Vm을 쉽게 배포할 수 있도록 설정을 템플릿으로 저장 합니다.

1. 에 **Create** 블레이드에서 클릭 **템플릿 및 매개 변수 다운로드**합니다.

1. 에 **템플릿을** 블레이드에서 클릭 **라이브러리에 추가**합니다.

1. 에 **저장 템플릿** 블레이드는 **이름** 및 **설명** 상자, 형식 **woodgrove-서버-템플릿**합니다. 그런 다음, **저장**을 클릭합니다.

> [!NOTE]
> 이 템플릿을 찾으려면 해야 할 경우 클릭 **모든 서비스** 왼쪽된 메뉴에서 입력 **템플릿** 클릭 한 다음 확인 하 고 필터 상자 **템플릿 (미리 보기)** 합니다.

## <a name="use-the-template-to-provision-the-first-vm"></a>템플릿을 사용 하 여 첫 번째 VM을 프로 비전

1. 에 **템플릿을** 블레이드에서 클릭 **배포**합니다.

1. 에 **사용자 지정 배포** 블레이드 아래에서 **리소스 그룹**를 선택 **기존 항목 사용**합니다. 목록에서 선택 **woodgrove RG**합니다.

1. 에 **사용자 지정 배포** 블레이드는 **관리자 암호** 상자에 이전에 사용한 동일한 암호를 입력 합니다.

1. 에 **사용자 지정 배포** 블레이드를 선택 합니다 **사용 약관에 동의** 확인란을 선택한 다음 클릭 **구매** (비용은 기본 Azure 계산은 청구 에 따라 달라 집니다 VM 가격 책정 계층).

1. VM이 배포될 때까지 기다렸다가 연습을 계속 진행합니다. 이므로 추가 Vm을 프로 비전을 사용 하기 전에 템플릿을 올바르게 구성 되 고 연결 된 모든 리소스가 만들어졌는지 확인할 수 있습니다.

## <a name="use-the-template-to-provision-two-additional-vms"></a>템플릿을 사용 하 여 두 개의 추가 Vm을 프로 비전

1. Azure portal에서에 **템플릿을** 블레이드에서 클릭 **배포**합니다.

1. 에 **사용자 지정 배포** 블레이드 아래에서 **리소스 그룹**를 선택 **기존 항목 사용**합니다. 목록에서 선택 **woodgrove RG**합니다.

1. 에 **사용자 지정 배포** 블레이드는 **가상 머신 이름** 상자에서 이름을 변경 **woodgrove SVR02**합니다.

1. 에 **사용자 지정 배포** 블레이드는 **네트워크 인터페이스 이름을** 상자에서 이름을 변경 **woodgrovesvr02222**합니다.

1. 에 **사용자 지정 배포** 블레이드는 **관리자 암호** 상자에 이전에 사용한 동일한 암호를 입력 합니다.

1. 에 **사용자 지정 배포** 블레이드, 합니다 **공용 Ip 주소 이름** 상자에서 이름을 변경 **woodgrove-SVR02-ip**.

1. 에 **사용자 지정 배포** 블레이드를 선택 합니다 **사용 약관에 동의** 확인란을 선택한 다음 클릭 **구매** (비용은 기본 Azure 계산은 청구 에 따라 달라 집니다 VM 가격 책정 계층).

1. 다음 정보를 사용 하 여 1 ~ 7, 단계를 반복 합니다.
    - 가상 머신 이름: **woodgrove SVR03**
    - 네트워크 인터페이스 이름: **woodgrovesvr03333**
    - 공용 IP 주소 이름: **woodgrove-SVRr03-ip**

1. 연습을 진행 하기 전에 Vm을 배포한 때까지 기다립니다.

공용 부하 분산 장치를 구성할 수 있으며 3 개의 Vm이 부하 분산 장치를 사용 하 여 사용할 준비가 수 있습니다.