조사 팀이 계산을 많이 사용하는 데이터 처리를 수행해야 하는데 작업을 수행할 장비가 없습니다. 이 때문에 Azure를 사용하여 데이터 분석을 수행하기로 했습니다.

## <a name="what-is-azure-compute"></a>Azure 계산이란?
Azure 계산은 클라우드 기반 응용 프로그램을 실행하기 위한 주문형 컴퓨팅 리소스 서비스입니다. 가상 머신 및 컨테이너를 통해 멀티 코어 프로세서, 슈퍼 컴퓨터 등의 컴퓨팅 리소스를 제공합니다. 또한 인프라 설정 또는 구성 없이 앱을 실행할 수 있도록 하는 서버리스 컴퓨팅을 제공합니다. 리소스는 요청 시 제공되며, 일반적으로 수분 또는 수초 이내에 만들 수 있습니다. 사용하는 리소스에 대해 사용 기간에 대한 요금만 지불하면 됩니다.

Azure에서 계산을 수행하는 일반적인 기술에는 다음 세 가지가 있습니다.
1. 가상 머신
1. 컨테이너
1. 서버리스 컴퓨팅

## <a name="what-are-virtual-machines"></a>가상 머신이란?

**VM(가상 머신)** 은 물리적 컴퓨터의 소프트웨어 에뮬레이션입니다. VM에는 가상 프로세서, 메모리, 저장소 및 네트워킹 리소스가 포함됩니다. 운영 체제를 호스트하며, 물리적 컴퓨터처럼 소프트웨어를 설치 및 실행할 수 있습니다. 또한 원격 데스크톱 클라이언트를 사용하여, 물리적 터미널 앞에 앉아 있는 것처럼 가상 머신을 사용하고 제어할 수 있습니다.

### <a name="virtual-machines-in-azure"></a>Azure의 가상 머신

Azure에서 가상 머신을 만들고 호스트할 수 있습니다. 미리 구성된 가상 머신 이미지를 선택하면 일반적으로 수분 이내에 새 가상 머신을 만들고 프로비전할 수 있습니다.

이미지 선택은 VM을 만들 때 필요한 가장 중요한 결정 중 하나입니다. 이미지는 가상 머신을 만드는 데 사용되는 템플릿입니다. 이러한 템플릿에는 이미 OS(운영 체제)가 포함되어 있으며, 개발 도구 또는 웹 호스팅 환경과 같은 기타 소프트웨어가 포함된 경우도 많습니다.

## <a name="what-are-containers"></a>컨테이너란?

컨테이너는 가상화 환경이지만, 가상 머신과는 달리 운영 체제를 포함하지 않습니다. 대신 컨테이너를 실행하는 호스트 환경의 운영 체제를 참조합니다. 예를 들어 특정 Linux 커널이 있는 서버에서 컨테이너 5개를 실행하는 경우 컨테이너 5개가 모두 동일한 커널에서 실행됩니다. 

일반적으로 컨테이너에는 사용자가 작성하는 응용 프로그램이 포함되며, 호스트 환경의 커널에서 응용 프로그램을 실행하는 데 필요한 모든 라이브러리가 포함됩니다. 

컨테이너는 기본적으로 경량이며, 환경 및 수요의 변화에 따라 동적으로 생성, 확장 및 중지되도록 설계되었습니다.

컨테이너를 사용할 경우 가상 머신에서 여러 개의 격리된 응용 프로그램을 실행할 수 있다는 혜택이 있습니다. 컨테이너 자체가 보안이 유지되고 격리되므로 워크로드마다 별도의 VM을 만들지 않아도 됩니다.

Azure는 Docker 컨테이너 및 이러한 컨테이너를 관리하는 여러 가지 방법을 지원합니다. 컨테이너는 수동으로 관리하거나, Azure Kubernetes Service와 같은 Azure 서비스를 통해 관리할 수 있습니다.

### <a name="what-is-serverless-computing"></a>서버리스 컴퓨팅이란?

서버리스 컴퓨팅은 코드를 실행하는, 클라우드에 호스트된 실행 환경이지만 기본 호스팅 환경을 완전히 추상화합니다. 서비스 인스턴스를 만들고 코드를 추가하기만 하면 됩니다. 인프라 구성 또는 유지 관리가 필요하지 않거나 허용되지 않습니다.

이벤트에 응답하도록 서버리스 앱을 구성합니다. 이벤트는 REST 엔드포인트, 타이머 또는 다른 Azure 서비스로부터 받은 메시지일 수 있습니다. 서버리스 앱은 이벤트에 의해 트리거된 경우에만 실행됩니다. 

인프라는 사용자의 책임이 아닙니다. 크기 조정 및 성능이 자동으로 처리되며, 사용하는 리소스에 대해서만 요금이 청구됩니다. 용량을 예약할 필요도 없습니다.

Azure에는 두 가지 서버리스 계산 구현이 있습니다. **Azure Functions**는 거의 모든 최신 언어로 코드를 실행할 수 있고, **Azure Logic Apps**는 코드를 작성하지 않고 Azure 서비스에서 트리거된 논리를 실행할 수 있습니다.
