IaaS(Infrastructure as a Service)는 인터넷을 통해 프로비전 및 관리하는 인스턴트 컴퓨팅 인프라입니다. IaaS를 사용하면 요구에 맞게 리소스를 빠르게 확장하고 사용한 만큼만 요금을 지불할 수 있습니다. IaaS는 고유한 물리적 서버 및 기타 데이터 센터 인프라를 구매하고 관리하는 비용과 복잡도를 피할 수 있습니다. 각 리소스는 별개의 서비스 구성 요소로 제공되며 필요에 따라 리소스를 ‘대여’합니다.** 따라서 IaaS는 유연합니다. VM, 저장소, 가상 서브넷, 방화벽, VPN과 같은 일반적인 인프라를 프로비전하여 솔루션을 빌드할 수 있습니다. 물리적 서버 및 어플라이언스를 관리할 필요가 없습니다. 그러나 구성 요소를 구성하고 관리할 책임이 있습니다. 예를 들어 방화벽을 구성하고, VM OS, DBMS 및 런타임을 업데이트합니다.

### <a name="common-scenarios"></a>일반적인 시나리오 

의료 서비스 기업에서 특별한 버전의 데스크톱 소프트웨어를 실행해야 한다고 가정해 보겠습니다. 소프트웨어는 특정 버전의 운영 체제에서만 지원되며 하나의 사용자 라이선스만 필요합니다. 필수 소프트웨어를 사용하여 가상 머신을 만들 수 있습니다. 사용자는 원격 데스크톱 연결을 사용하여 가상 머신에 연결해 소프트웨어를 사용할 수 있습니다.

다른 시나리오를 생각해 보겠습니다. 개발 팀에 몇 가지 고유한 개발 환경이 필요합니다. 개발 주기 동안 다양한 제품 버전을 테스트해야 합니다. 필요한 경우 개발자는 환경을 프로비전할 수 있습니다. 환경이 더 이상 필요하지 않으면 쉽게 삭제할 수 있습니다.

다른 일반적인 시나리오에는 다음이 포함됩니다.

**웹 사이트 호스팅**: 웹 사이트 호스팅을 추가로 제어하려면 IaaS를 사용하여 웹 사이트를 실행하는 것이 기존의 웹 호스팅보다 더 좋은 옵션이 될 수 있습니다.

**웹앱**: IaaS는 저장소, 웹 및 응용 프로그램 서버, 네트워킹 리소스를 포함하여 웹앱을 지원하는 모든 인프라를 제공합니다. 조직은 IaaS에서 신속하게 웹앱을 배포할 수 있으며 앱 수요를 예측할 수 없을 때 손쉽게 인프라의 크기를 확대 및 축소할 수 있습니다.

**저장소, 백업 및 복구**: 저장소 관리는 데이터를 관리하고 법률 및 규정 준수 요구 사항을 충족하기 위해 대규모 자본 투자와 숙련된 직원이 요구되는 복잡한 일일 수 있습니다. IaaS는 계획, 관리, 예측 불가능한 수요 및 지속적으로 증가하는 저장소 요구를 단순화하는 데 유용합니다.

**고성능 컴퓨팅**: 고성능 컴퓨팅이 필요한 워크로드가 있는 경우, 클라우드에서 워크로드를 실행하면 하드웨어의 선행 비용을 피하고 필요한 경우 사용한 만큼만 요금을 지불할 수 있습니다. 

**빅 데이터 분석**: 잠재적으로 중요한 패턴, 추세 및 연관이 포함된 빅 데이터 세트가 있는 경우 IaaS는 패턴을 찾기 위해 데이터 집합을 마이닝하는 처리 능력을 제공할 수 있습니다.

### <a name="advantages"></a>장점

**자본 지출 제거 및 지속적인 비용 감소**: IaaS는 현장 데이터 센터를 설정하고 관리하는 선행 투자 경비를 없애 새로운 아이디어를 테스트하는 스타트업과 기업에 경제적인 옵션이 됩니다. 새 제품 또는 이니셔티브를 시작하기로 하는 즉시, 필요한 컴퓨팅 인프라를 몇 분 또는 몇 시간 이내에 준비할 수 있습니다. 내부적으로 설정하는 데 며칠이나 몇 주 및 때로는 몇 달이 걸리는 것과 비교됩니다.

**비즈니스 연속성 및 재해 복구 개선**: 고가용성과 비즈니스 연속성을 갖추고 재해 복구를 수행하는 데는 상당량의 기술과 직원이 필요하므로 큰 비용이 듭니다. 그러나 적절한 SLA(서비스 수준 약정)가 갖춰져 있으면 IaaS가 이 비용을 줄여주며 재해 또는 작동 중단 중에 평소대로 응용 프로그램과 데이터에 액세스할 수 있습니다.

**변화하는 비즈니스 상태에 더 빠르게 대응**: IaaS를 사용하면 휴일 등의 기간에 응용 프로그램에 대한 폭발적 수요를 수용하기 위해 빠르게 리소스 규모를 확장할 수 있으며, 그 이후 수요가 줄어들면 다시 리소스를 축소하여 비용을 절약할 수 있습니다. 앱을 개발하여 제공하기에 앞서 먼저 인프라를 설정할 필요가 없으므로 IaaS를 사용할 경우 사용자에게 앱을 더 빠르게 제공할 수 있습니다.

**안정성, 신뢰성 및 지원 가능성 향상**: IaaS를 사용하면 소프트웨어와 하드웨어를 유지 관리하고 업그레이드하거나 장비 문제를 해결할 필요가 없습니다. 적절한 계약이 체결되어 있으면 서비스 공급자가 인프라가 안정적이며 SLA를 충족함을 보장합니다.
