SaaS(Software as a Service)를 도입하면 사용자가 인터넷을 통해 클라우드 기반 앱에 연결하여 이를 사용할 수 있습니다. 일반적인 예로는 메일, 일정 및 Office 도구(예: Microsoft Office 365)가 있습니다. SaaS는 클라우드 서비스 공급자로부터 종량제 방식으로 구매하는 완전한 소프트웨어 솔루션을 제공합니다. 관리자는 조직을 위한 응용 프로그램 사용을 ‘대여’하고, 사용자는 일반적으로 웹 브라우저를 사용하여 인터넷을 통해 서비스에 연결합니다. 모든 기본 인프라, 미들웨어, 앱 소프트웨어 및 앱 데이터는 서비스 공급자의 데이터 센터에 있습니다. 서비스 공급자는 하드웨어 및 소프트웨어를 관리하고 적절한 서비스 계약을 통해 앱과 데이터의 가용성과 보안도 보장합니다. SaaS를 통해 조직은 최소의 사전 투자 비용으로 신속하게 앱을 시작하고 실행할 수 있습니다.

Outlook, Hotmail 또는 Yahoo! Mail과 같은 웹 기반 메일 서비스를 사용한 적이 있다면 이미 일종의 SaaS를 사용한 것입니다. 이러한 서비스에서는 대체로 웹 브라우저에서 인터넷을 통해 계정에 로그인합니다. 이메일 소프트웨어는 서비스 공급자의 네트워크에 있고, 메시지도 이 네트워크에 저장됩니다. 임의의 컴퓨터 또는 인터넷에 연결된 장치를 사용하여 웹 브라우저에서 이메일 및 저장된 메시지에 액세스할 수 있습니다.

### <a name="common-scenarios"></a>일반적인 시나리오

의료 서비스 기업에 영업 팀을 위한 CRM(고객 관계 관리) 솔루션이 필요하다고 가정해 보겠습니다. 팀은 세계적으로 분포되어 있습니다. SaaS CRM 공급자를 사용하여 조직의 영업 팀에게 신속하게 솔루션을 구현할 수 있습니다.

조직에서 사용할 수 있도록 메일, 공동 작업, 일정과 같은 생산성 앱과 CRM(고객 관계 관리), ERP(전사적 자원 관리), 문서 관리와 같은 정교한 비즈니스 응용 프로그램을 대여할 수 있습니다. 구독에 의해서나 사용량 수준에 따라 이러한 앱의 사용에 대해 요금을 지불합니다.

### <a name="advantages"></a>장점

**정교한 응용 프로그램에 대한 액세스 권한 획득**: 사용자에게 SaaS 앱을 제공하기 위해 하드웨어, 미들웨어 또는 소프트웨어를 구매, 설치, 업데이트 또는 유지 관리할 필요가 없습니다. SaaS를 사용할 경우 필요한 인프라 및 소프트웨어를 구입, 배포 및 관리하는 리소스가 부족한 조직에서 정교한 엔터프라이즈 응용 프로그램(예: ERP 및 CRM)도 감당할 수 있습니다.
사용한 만큼만 요금을 지불합니다. SaaS 서비스는 사용량 수준에 따라 자동으로 크기를 확장 및 축소하므로 비용도 절약합니다.

**무료 클라이언트 소프트웨어 사용**: 사용자는 소프트웨어를 다운로드하여 설치할 필요 없이 웹 브라우저에서 직접 대부분의 SaaS 앱을 실행할 수 있습니다. 사용자를 위해 클라이언트 소프트웨어를 구입하거나 배포할 필요가 없습니다.

**어디서나 앱 데이터에 액세스**: 데이터가 클라우드에 저장되어 있으면 사용자는 인터넷에 연결된 컴퓨터 또는 모바일 장치에서 정보에 액세스할 수 있습니다. 또한 앱 데이터가 클라우드에 저장되어 있기 때문에 사용자의 컴퓨터나 장치가 작동하지 않는 경우에도 데이터가 손실되지 않습니다.
