사진 공유 응용 프로그램에서는 여러 다른 유형의 데이터를 저장해야 합니다. 사진과 같은 이진 데이터, 사용자 이름 또는 메일 주소와 같은 텍스트 데이터를 저장해야 합니다. 좋은 개발자는 사용할 저장소 형식을 선택할 때 디자인과 관련해서 적절한 측면을 고려해야 합니다.

여기서는 저장소 전략을 선택하기 전에 고려해야 할 몇 가지 디자인 측면을 살펴봅니다. 사용하기 쉽고, 선택한 언어에 적용 가능하고, 믿을 수 있고, 빠른 저장소를 원할 것입니다.

## <a name="design-considerations"></a>디자인 고려 사항

Azure Storage는 인터넷을 통해 HTTP 엔드포인트를 사용하여 기능을 표시합니다. 인터넷 연결에 문제가 있는 경우 어떻게 해야 할까요? 또한 요청을 만들고, 엔드포인트와 통신하고, 응답을 구문 분석하는 코드를 작성해야 하나요?

## <a name="connectivity-and-networking-issues"></a>연결 및 네트워킹 문제

이상적인 세계에서는 네트워크를 100% 사용 가능하고 항상 신뢰할 수 있지만, 현실적으로는 이렇게 기대할 수 없습니다. 저장소는 거의 모든 응용 프로그램에 포함되어 있고 Azure Storage API는 네트워크를 통해 표시되므로, 네트워크 중단이 미치는 영향을 고려해야 합니다. 다음은 Azure Storage가 사용자의 요구에 적합한지 여부를 결정할 때 고려해야 할 몇 가지 사항입니다.

* 응용 프로그램이 항상 웹 연결을 유지할 수 있다고 예상되나요?

웹 응용 프로그램을 만드는 경우 종종 웹 연결이 항상 사용 가능하다는 전제하에 진행합니다. 그래야 적어도 응용 프로그램에 반드시 액세스할 수 있다는 가정하에 작업을 진행할 수 있습니다. 이렇게 가정하면 더 적은 코드로 응용 프로그램을 보다 쉽게 작성할 수 있습니다. 오프라인 시나리오를 처리할 때는 복잡해질 수밖에 없기 때문입니다. 데스크톱 또는 모바일 장치에 설치된 응용 프로그램과 같은 비웹용 응용 프로그램에서는 이렇게 가정할 수 없으므로 응용 프로그램을 디자인할 때 이러한 측면을 평가해야 합니다. 지속적인 웹에 연결될 것으로 예상되는 앱은 때때로 네트워크 중단과 같은 네트워크 오류를 처리할 수 있어야 합니다.

* 웹 연결이 없는 경우 응용 프로그램 디자인 및 구현이 성능 저하된 기능 집합을 지원하나요?

응용 프로그램 연결이 주기적으로 끊어지나요? 적어도 끊어진 상태에서 작동 가능한가요? 아니면 단순히 중단되거나, 오류를 보고한 후 사용할 수 없는 상태가 되지 않고 응용 프로그램 성능이 정상적으로 저하되나요? 이러한 측면은 연결 끊김 시나리오를 처리하는 데 상당한 양의 노력과 복잡성이 발생하므로 중요한 고려 사항입니다. 오프라인 작업을 허용하기 위해 필요한 데이터의 특정 부분을 장치에 저장할 수 있습니다. 연결이 복원될 때까지 응용 프로그램의 특정 요소를 사용할 수 없게 설정해야 하나요? 이러한 고려 사항은 응용 프로그램에 국한되며, 이 시나리오에 맞춰 문제를 해결하려고 하면 상당한 노력이 불가피하므로 디자인 및 구현 초기에 고려하는 것이 중요합니다.

## <a name="communicating-with-azure-storage"></a>Azure Storage와 통신

응용 프로그램을 작성할 때 일반적으로 처리를 위해 서비스에 전송할 데이터의 형식을 지정하는 것과 같은 하위 수준 요소를 처리하는 코드를 작성하는 데는 크게 신경을 쓰지 않으려고 할 것입니다. 종종 이러한 작업을 쉽게 처리하기 위해 클라이언트가 Azure Storage와 같은 서비스와 통신하는 데 필요한 라이브러리가 생성됩니다. 그러나 모든 언어에서 이를 지원하는 클라이언트 라이브러리를 제공하는 것은 아닙니다.

* 원하는 기술 스택을 위한 클라이언트 라이브러리를 사용할 수 있나요?

그러지 않은 경우 서비스 엔드포인트 액세스 메서드를 직접 만드는 데 동의하시나요? 이 작업은 대개 더 큰 노력이 요구됩니다.

라이브러리를 사용할 수 있는 경우 기술 스택에 사용할 수 있는 라이브러리가 있는지 확인하세요. .NET 또는 Java와 같은 좀 더 인기 있는 기술 스택을 사용하는 경우에는 일반적으로 클라이언트 라이브러리를 사용할 수 있지만, Haskel 또는 Scala와 같은 비주류의 기술 스택을 사용하는 경우에는 그러지 않을 수 있습니다. 종종 제공된 클라이언트 라이브러리를 사용하지 않을 때 상당한 노력이 추가로 요구되므로, 응용 프로그램의 디자인 및 구현 시 이러한 측면을 고려해야 합니다.

간단하면서 모듈 방식을 유지하기 위해 항상 인터넷에 접속되며, 연결되지 않을 때 기능이 정상적으로 저하되도록 디자인되지 않은 .NET Core 콘솔 응용 프로그램을 만들려고 합니다.

## <a name="summary"></a>요약

Azure Storage는 일련의 HTTP API 엔드포인트를 통해 해당 기능을 표시하는 유연하고 강력한 저장소 메커니즘입니다. Azure Storage가 응용 프로그램에 적합한 저장소가 될 수 있도록 하려면 응용 프로그램을 디자인 및 구현할 때 클라이언트 라이브러리를 사용할 수 있는지 여부와 네트워크 연결 문제가 미치는 영향을 고려하는 것이 중요합니다.


