음악 공유 응용 프로그램의 아키텍처를 계획한다고 가정합니다. 모바일 앱에서 웹 API에 음악 파일이 안정적으로 업로드되는지 확인하려고 합니다.

이 통신이 메시지인 것을 확인했으므로 Azure Storage 큐 또는 Azure Service Bus를 사용할지 여부를 선택해야 합니다. 이러한 서비스는 둘 다 처리를 기다릴 때 메시지 큐를 저장하는 데 사용할 수 있습니다.

## <a name="delivery-guarantees"></a>전송 보장

큐 시스템은 일반적으로 큐의 각 메시지를 대상 구성 요소에 전송하도록 보장합니다. 그러나 이러한 보장에는 다음과 같은 다양한 방법이 사용될 수 있습니다.

- **최소 1회(At-Least-Once) 전송.** 이 방법에서 각 메시지는 큐에서 메시지를 검색하는 하나 이상의 구성 요소에 전송되도록 보장됩니다. 그러나 특정 상황에서는 동일한 메시지가 두 번 이상 전송될 수 있습니다. 예를 들어 큐에서 메시지를 검색하는 웹앱의 두 인스턴스가 있는 경우 일반적으로 각 메시지는 해당 인스턴스 중 하나로만 이동합니다. 그러나 한 인스턴스가 메시지를 처리하는 데 시간이 오래 걸리고 시간 제한이 만료되면 메시지가 다른 인스턴스에도 전송될 수 있습니다. 웹앱 코드는 이 가능성을 염두에 두고 디자인해야 합니다.
- **최대 1회(At-Most-Once) 전송.** 이 방법에서 각 메시지는 전송되도록 보장되지 않고 도착하지 않을 가능성이 매우 적습니다. 그러나 At-Least-Once delivery(최소 1회 전송)와 달리, 메시지가 두 번 전송될 가능성은 없습니다.
- **FIFO(선입 선출).** 대부분의 메시징 시스템에서 메시지는 일반적으로 추가된 동일한 순서로 큐를 떠나지만 이 순서를 보장할지 여부를 고려해야 합니다. 배포 응용 프로그램에서 메시지를 올바른 순서로 정확하게 처리해야 하는 경우, FIFO 보장을 포함하는 큐 시스템을 선택해야 합니다.

## <a name="transactions"></a>트랜잭션

그룹의 한 메시지에 대한 전송이 실패하면 일부 밀접하게 관련된 메시지 그룹으로 인해 문제가 발생할 수 있습니다.

예를 들어 전자상거래 응용 프로그램을 생각해 보세요. 사용자가 “구입” 단추를 클릭하면 주문 정보가 포함된 메시지가 신용 카드 정보가 포함된 메시지와 함께 전송됩니다. 신용 카드 메시지가 전송되지 않으면 주문이 결제 없이 발송될 수 있습니다.

두 메시지를 한 트랜잭션으로 그룹화하여 이런 종류의 문제점을 방지할 수 있습니다. 트랜잭션이 하나의 단위로 성공하거나 실패합니다. 신용 카드 정보 메시지 전송이 실패하면 주문 정보 메시지 전송도 실패합니다.

## <a name="when-to-use-storage-queues"></a>Storage 큐를 사용하는 경우

큐는 메시지에 사용되지만 이벤트는 사용되지 않습니다.

Azure Storage 계정에는 배포 응용 프로그램에서 메시지의 단순 임시 저장소 위치로 사용할 수 있는 큐가 포함됩니다. 원본 구성 요소는 큐에 메시지를 추가할 수 있습니다. 대상 구성 요소는 처리를 위해 큐의 앞에서 메시지를 검색합니다. 수요가 많을 경우 대상 구성 요소가 처리 준비를 완료할 때까지 메시지가 단순히 대기할 수 있기 때문에 이러한 큐는 메시지 교환의 안정성을 높입니다.

큐는 Service Bus 메시징의 일부로도 제공됩니다. 특정 통신에 Azure의 큐를 사용하기로 한 경우 Storage 큐 또는 Service Bus 큐를 사용할지 여부를 결정해야 합니다.

이 항목을 선택하려면 다음 질문을 고려하세요.

- 최대 1회(At-Most-Once) 전송 보장이 필요한가요?
- FIFO 보장이 필요한가요?
- 메시지를 트랜잭션으로 그룹화해야 하나요?
- 64KB를 초과하는 메시지를 저장해야 하나요?

이러한 질문에 예를 선택하면 Service Bus 큐를 사용하도록 선택해야 합니다.

또한 다음 질문을 고려하세요.

- 큐를 통과하는 모든 메시지의 서버 쪽 로그가 필요한가요?
- 큐의 크기가 80GB를 초과할 것으로 예상하나요?

이러한 질문에 예를 선택하면 Storage 큐를 사용하도록 선택해야 합니다.

## <a name="summary"></a>요약

큐는 배포 응용 프로그램의 구성 요소 간에 전송되는 메시지에 대한 단순 임시 저장소 위치입니다. 큐를 사용하여 메시지를 구성하고 필요에 따라 예기치 않은 서지를 정상적으로 처리합니다.

단순하고 코딩하기 쉬운 큐 시스템을 원하는 경우 저장소 큐를 사용합니다. 더 높은 수준의 요구 사항에는 Service Bus 큐를 사용합니다.