 이 자습서에서는 모니터링 및 관리 문제에 대 한 원격 커피 머신을 Azure IoT Central에 연결 되어 시나리오를 따를 수 있습니다. 최고 수 위 온도 및 습도 같은 원격 분석을 모니터링, 컴퓨터의 상태를 관찰, 최적의 온도 설정, 보증 상태만 받을 보낼 수 있습니다 명령입니다. 보증 기간이 남아 있는 커피 머신의 물 온도가 특정 임계값을 초과하는 경우 Microsoft Flow에서 원격 기사의 모바일 장치로 모바일 알림을 전송합니다. 마찬가지로, 보증 기간이 만료된 커피 머신의 물 온도가 적정 범위를 벗어나면 추가 작업을 수행할 수 있도록 IoT Central의 이메일이 고객의 유지 관리 부서로 전송됩니다.

시나리오를 구현에서 Azure IoT Central 측정 (원격 분석 및 상태), 설정, 속성 및 명령을 정의 하는 장치 템플릿을 만들어 시작 합니다. 그런 다음 Azure IoT Central에 커피 머신을 연결하고, 물 온도가 최적 범위를 벗어날 때 유지 관리 알림을 보내도록 규칙을 구성합니다.

이 모듈에서는 다음을 수행 합니다 하
- Azure IoT Central 사용자 지정 응용 프로그램 만들기 
- 장치 템플릿 만들기 및 정의
- 커피 컴퓨터 응용 프로그램에 연결
- 연결 및 데이터 흐름의 유효성 검사
- 유지 관리 알림을 전송하도록 규칙 구성
 
## <a name="sign-in-to-azure-iot-central"></a>Azure IoT Central 로그인
이 단위에 로그인 할 IoT Central에 새 사용자 지정 응용 프로그램을 만들려면. 7 일 평가판은 단위 1 – 4 완료 하기에 충분 합니다. Microsoft Flow 사용 하 여 단위 5에서 모바일 알림 전송을 연습 (옵션)를 완료 하려는 경우에 30 일에 IoT Central 평가판을 연장 해야 합니다. 확장에는 Azure 구독이 있는 경우 활성화 됩니다.  

1. Azure IoT Central [응용 프로그램 관리자](https://aka.ms/iotcentral) 페이지로 이동합니다. 

1. 로그인 페이지에서 Microsoft 계정에 액세스 하는 데 사용할 암호를 확인 하 고 전자 메일 주소를 입력 합니다.

## <a name="create-a-new-custom-application"></a>새 사용자 지정 응용 프로그램 만들기

1. 새 Azure IoT Central 응용 프로그램을 만들려면 **새 응용 프로그램**합니다. 

1. 응용 프로그램 만들기 페이지에서 
    * 선택할 **무료** 는 요금제에 대 한
    * 선택 **사용자 지정 응용 프로그램** 에서 응용 프로그램 템플릿
    * 와 같은 친숙 한 응용 프로그램 이름을 선택 **커피 메이커 01**
    * 사용자 선택에 대 한 고유한 URL 접두사를 생성 하는 azure IoT Central **만들기**
    
   > [!NOTE]
   > 30 일 평가판을 확장 하는 것은 선택 사항 이지만 필수 구성 요소 단위 5에서 모바일 알림을 보내려면 Microsoft Flow 사용 하 여 연습을 완료 하려는 경우. Azure 구독이 있는 경우에 30 일 더 연장 사용 됩니다. 확장을 사용 하도록 설정 하는 명령에 대 한 규칙 및 coffee 컴퓨터를 모니터링 하는 작업 구성에 단위 5를 참조 하세요.

이 단위는 Azure IoT 사용자 지정 응용 프로그램을 만들었습니다. Azure 구독 등록도 선택했을 수 있습니다. 다음 단위에 있는 사용자가 만든 응용 프로그램 프레임 워크에서 빌드할 수 있도록 계속 됩니다. 