응용 프로그램 및 서비스 요청을 사용 하 여 크기를 조정 해야 경우가 많습니다. Virtual machines 추가 인스턴스를 만들거나 확장을 의미 합니다. 수동으로 새 인스턴스에 대 한 디스크를 만드는 Azure 관리자에 부담이 배치할 수 있습니다. 대신 사용할 수 있습니다 **관리 디스크** 새 디스크를 만드는 데 필요한 관리를 줄일 수 있습니다.

"내부적인" 사용자를 위해 디스크 핸들 저장소를 관리 합니다. 디스크를 지정한 형식 및 디스크의 크기를 해야 Azure 만들고 디스크를 관리 합니다. 

관리 디스크를 사용 하는 경우 다른 디스크 유형을 사용할 수 있는 호출 **표준 SSD**합니다.

## <a name="standard-ssds"></a>표준 SSD

기억 하듯이, 관리 되지 않는 디스크를 사용 하는 경우 두 가지 유형의 디스크에서 선택할 수 있습니다: 표준 하드 디스크 드라이브 (Hdd) 및 프리미엄 반도체 드라이브 (Ssd).

관리 디스크를 사용 하는 경우에 세 번째 디스크 유형을 선택할 수 있습니다: 표준 SSDs 합니다. 이 디스크 유형을 Hdd 표준 및 프리미엄 Ssd, 성능 및 비용 측면에서 사이 위치 합니다.

표준 Ssd는 premium storage를 지원 하지 않는 VM 크기를 비롯 하 여 모든 VM 크기를 사용 하 여 사용할 수 있습니다. 실제로 표준 Ssd를 사용 하 여 이러한 Vm과 Ssd를 사용 하는 유일한 방법입니다.

## <a name="managed-disks-in-availability-sets"></a>가용성 집합의 managed disks

여러 Vm를 사용 하 여 증가 된 부하를 처리 하도록 응용 프로그램을 호스트 하는 경우가 있습니다.

Vm에 넣을 수 있습니다는 **가용성 집합** 고객에 게 가동 중단 발생 가능성을 줄입니다. 가용성 집합, Vm에 장애 도메인 분산 되어 있습니다. 장애 도메인은 공통 된 전원 전원과 네트워크 스위치에는 온-프레미스 데이터 센터 내의 랙과 비슷하게를 공유 하는 기본 하드웨어의 논리적 그룹입니다. 가용성 집합 내에서 VM을 만들 때 Azure 플랫폼에서는 이러한 오류 도메인에 걸쳐 VM을 자동으로 분산합니다. Azure 데이터 센터에서이 분리는 가용성 집합의 모든 Vm에 대 한 오류의 단일 지점이 없는 보장 합니다.

관리 디스크를 사용 하는 경우 Azure는 자동으로 각 VHD 해당 VM으로 동일한 장애 도메인에 배치 되는 있는지를 만듭니다. 이 보장 저장소 계정 구성은 단일 실패 지점이 포함 될 수 있습니다는 가능성을 제거 합니다. 관리 되지 않는 디스크를 사용 하는 경우에이 분리를 보장 하기 위해 방법이 없습니다.

## <a name="choosing-managed-disks"></a>관리 디스크를 선택합니다.

관리 되지 않는 디스크 대신 관리 디스크 Vm 디스크를 생성 하는 결정에 영향을 줄 수 있는 몇 가지 측면이 있습니다.

**구독에서 저장소 계정을 제어 하 시겠습니까?**

Managed disks는 쉽게 관리할 수 있지만 저장소를 최적화 하거나 저장소 계정에 대 한 제어를 유지 하 여 더 나은 비용을 관리할 수 있는 생각 될 수도 있습니다.

**표준 Ssd를 사용 하 시겠습니까?** 

Premium storage를 지원 하지 않는 VM 크기를 사용 하 여 Ssd를 사용 하려는 경우 관리 디스크를 선택 해야 합니다.

**가용성 집합의 Vm?** 

Vm 가용성 집합의 멤버인 경우 복원 력을 최적화 하기 위해 managed disks를 사용 하는 것이 좋습니다.

## <a name="migrating-to-managed-disks"></a>Managed disks로 마이그레이션

언제 든 지 이러한 두 가지 방법 중 하나를 사용 하 여 managed disks로 관리 되지 않는 디스크를 변환할 수 있습니다.

- Azure Portal 사용 가상 머신 설정의 디스크 페이지에서 찾을 수 있습니다 합니다 **managed disks로 마이그레이션** 도구입니다. 이 프로세스는 VM을 중지 하 고 디스크를 마이그레이션할 수에 대 한 VM 다시 됩니다. 변환이 이루어지는 동안 VM에서 서비스에 중단이 될 수 있습니다.
- Azure PowerShell을 사용 합니다. 사용할 수는 `ConvertTo-AzureRmVMManagedDisk` 마이그레이션을 수행 하는 cmdlet입니다. 이 메서드를 선택 하면 중지 하 고 직접 VM을 시작 해야 합니다.
  
> [!Note]
> 관리 되지 않는 디스크에서 managed disks로 마이그레이션 되돌릴 수 없는 것을 염두에 두십시오. 또한 VM에서 사용 된 원래 저장소 계정은 자동으로 삭제 되지 않습니다. 불필요 한 요금을 방지 하려면 원래 VHD blob을 삭제 해야 합니다. 

Managed disks 관리 워크 로드를 줄일와 관리 되지 않는 디스크에 사용할 수 없는 표준 Ssd와 같은 몇 가지 기능이 있습니다.
