모든 비즈니스에서는 데이터를 저장하고 해당 논리를 실행하는 방법을 결정해야 합니다. 비즈니스 요구 사항에 따라 클라우드 컴퓨팅이 적합할 수도 있고 적합하지 않을 수도 있습니다.

클라우드 컴퓨팅의 주요 혜택 중 일부를 살펴보겠습니다.

### <a name="cloud-computing-is-cost-effective"></a>클라우드 컴퓨팅은 비용 효과적임

클라우드 컴퓨팅은 **종량제** 가격 모델을 제공합니다. 미리 정의된 양의 컴퓨팅 리소스 또는 하드웨어에 대한 요금을 미리 지급하는 대신 하드웨어를 임대하고 사용하는 리소스에 대한 요금만 지급합니다.

예를 들어 블로그가 있다고 가정하고, 새 게시물을 만들 때 문자 메시지를 통해 구독자에게 알리려고 합니다. 올바른 클라우드 컴퓨팅 서비스를 사용하면 구독자에게 문자 메시지를 보내는 경우의 비용만 지출합니다. 게시하지 않는 시간 동안은 비용이 부과되지 않습니다.

### <a name="cloud-computing-is-scalable"></a>클라우드 컴퓨팅은 확장성이 있음

클라우드 컴퓨팅은 요구 사항에 따라 ‘수직적’ 및 ‘수평적’ 크기 조정을 둘 다 지원합니다.

**수직적 크기 조정**은 기존 서버의 능력을 늘리기 위해 리소스를 추가하는 프로세스입니다. 수직적 크기 조정의 일부 예로는 더 빠른 CPU 추가, 추가 CPU 또는 더 많은 메모리 추가가 있습니다.

**수평적 크기 조정**은 하나의 단위로 함께 작동하는 더 많은 서버를 추가하는 프로세스입니다. 예를 들어 들어오는 요청을 처리하는 하나의 서버를 포함하는 대신 두 개를 포함합니다.

### <a name="cloud-computing-is-elastic"></a>클라우드 컴퓨팅은 탄력적임

수요 급증 또는 급감으로 인해 워크로드가 변경될 때 클라우드 컴퓨팅 시스템은 보정하기 위해 자동으로 리소스를 추가하거나 제거합니다.

예를 들어 뉴스 기사에 웹 사이트 특집이 실려 밤새 트래픽이 급증한다고 가정합니다. 클라우드는 탄력적이므로 증가한 트래픽을 처리하기 위해 더 많은 컴퓨팅 리소스를 자동으로 할당할 수 있습니다. 트래픽 요금이 정산되고 시작하고 클라우드가 트래픽에 너무 많은 리소스가 할당되었음을 발견하면 클라우드는 사용자가 돈을 낭비하지 않도록 리소스를 제거하기 시작합니다.

### <a name="cloud-computing-is-current"></a>클라우드 컴퓨팅은 최신 상태임

클라우드를 사용하면 응용 프로그램을 빌드하고 배포하는 중요한 작업에 집중할 수 있습니다. 소프트웨어 패치, 하드웨어 설정, 업그레이드 및 기타 IT 관리 작업의 유지 관리 작업을 신경 쓸 필요가 없습니다. 이 작업은 모두 숨겨지고 가장 멋진 최신 도구를 사용하여 비즈니스 운영할 수 있도록 자동으로 수행됩니다.

### <a name="cloud-computing-is-reliable"></a>클라우드 컴퓨팅은 신뢰할 수 있음

비즈니스를 운영하는 동안 데이터가 항상 준비되어 있음을 보장하려고 합니다. 클라우드 컴퓨팅 공급자는 데이터 백업, 재해 복구 및 데이터 복제 서비스를 제공하여 데이터를 안전하게 유지합니다.

## <a name="summary"></a>요약

클라우드 컴퓨팅은 비즈니스를 더 쉽게 운영할 수 있도록 합니다. 클라우드 컴퓨팅은 비용 효과적이고, 확장성이 있고, 탄력적이고, 최신 상태이고, 신뢰할 수 있습니다. 이는 기본 중요한 작업에 더 많은 시간을 사용하고 세부 정보를 관리하는 데 시간을 덜 사용한다는 의미입니다.



