조직은 시스템의 대부분을 클라우드로 이동했지만 이제 예기치 않은 영역에서 비용 증가를 보게 됩니다. 어느 정도 관측한 후 사용자는 자신의 환경에서 비효율적이며 여전히 수동으로 운영 작업을 수행하는 것을 알게 됩니다. 

여기에서는 운영 효율성을 제거 및 개선할 수 있는 몇 가지 방법을 살펴보겠습니다.

## <a name="importance-of-efficiency-and-operations"></a>효율성 및 운영 개선

효율성은 사용자 환경 내에서 낭비를 구분하고 제거하는 데 중점을 두고 있습니다. 클라우드는 종량제 서비스이며, 일반적으로 요구량보다 더 많은 용량을 프로비전하는 경우 낭비가 발생합니다. 이 경우에도 수반되는 운영비가 있습니다. 이러한 운영비는 시간 낭비와 오류 증가로 표시됩니다. 아키텍처를 디자인할 때 이러한 운영비에 중점을 두면 사용자 환경에서 낭비를 구분하고 제거하는 데 도움이 됩니다.

낭비는 여러 방식으로 발생할 수 있습니다. 몇 가지 예를 살펴보겠습니다.

* 항상 90% 유휴 상태인 가상 머신
* 이미 라이선스를 소유하는 경우 가상 머신에 포함된 라이선스에 대한 지불
* 잦은 액세스에 최적화된 저장 매체에서 데이터에 대한 드문 액세스 유지
* 비프로덕션 환경의 빌드 수동 반복

이러한 사례 각각에서는 필요한 것보다 더 많은 비용이 소요되며, 각각에 대해 비용을 절감할 기회가 있습니다.

운영 측면에서 강력한 모니터링 전략을 마련해야 합니다. 그러면 낭비의 영역을 식별하고, 문제를 해결하고, 응용 프로그램의 성능을 최적화할 수 있습니다. 다단계 접근 방식은 필수입니다. 모든 계층의 구성 요소에서 데이터 요소를 수집하면 허용 가능한 값이 아닌 경우 경고하고, 시간에 따른 지출을 추적할 수 있습니다.

## <a name="efficiency-best-practices"></a>효율성 모범 사례

사용자 환경을 최적화하고 효율성을 최대화하는 방법은 여러 가지가 있습니다. 가상 머신을 올바르게 크기 조정하고 사용하지 않는 가상 머신을 할당 취소하는 등의 비용 최적화 단계를 살펴보는 것부터 시작하는 것이 좋습니다. 이제 사용한 만큼 지불해야 하므로 이러한 리소스가 조금도 낭비되지 않도록 해야 합니다.

가능하면 IaaS에서 PaaS 서비스로 전환합니다. PaaS 서비스는 일반적으로 IaaS보다 저렴하며 운영비도 줄여줍니다. 해당 작업은 일반적으로 클라우드 공급자가 처리하기 때문에 PaaS 서비스를 사용하면 VM에 패치 적용이나 유지 관리에 대해 걱정할 필요가 없습니다. 일부 응용 프로그램을 PaaS로 이동할 수 있지만 PaaS 서비스를 사용한 비용 절감은 분명 고려할 가치가 있습니다.

## <a name="operational-best-practices"></a>운영 모범 사례

최대한 자동화합니다. 인적 요소는 운영 활동에 시간과 오류를 투자하는 등 비용이 많이 듭니다. 리소스의 빌드, 배포 및 관리를 자동화할 수 있습니다. 일반적인 작업을 자동화하여 사람의 개입에 따른 대기 지연을 제거할 수 있습니다.

아키텍처 전체에 걸쳐 철저한 모니터링, 로깅 및 계측 시스템이 있어야 합니다. 이렇게 하면 항상 진행 상황을 확인하는 기능을 제공할 수 있습니다. 이 기능은 무엇인가 잘못된 경우 사용자가 영향을 받기 전에 알려주게 됩니다. 포괄적인 접근 방법을 사용하면 성능 문제를 구분하고, 비효율성을 없애고, 이벤트를 상호 연결하고, 문제를 해결하는 탁월한 기능을 얻을 수 있습니다.

마지막으로, DevOps 및 연속 통합을 염두에 두고 최신 아키텍처를 설계해야 합니다. 그러면 필요에 따라 인프라를 코드로 사용하여 배포를 자동화하고, 응용 프로그램 테스트를 자동화하고, 새 환경을 빌드하는 기능을 제공합니다. DevOps는 기술적인 만큼 문화적이므로 수용하는 조직에 대해 많은 이점을 제공할 수 있습니다.

사용자 환경 내에서 낭비를 구별하고 제거하는 것은 효율성과 관련됩니다. 클라우드 컴퓨팅을 사용하면 사용한 만큼 지불하므로 리소스를 낭비하지 않으려고 합니다. 효율성을 보장하려면 최대한 자동화 하고, 시스템을 IaaS에서 PaaS로 이동하고, DevOps를 염두에 두고 아키텍처를 디자인해야 합니다.