이미 다루었던 저장소 계정 설정이 계정의 데이터 서비스에 적용됩니다. 여기에서는 계정에 저장된 데이터가 아닌 계정 자체에 적용되는 세 가지 설정을 설명하겠습니다.

- 이름
- 배포 모델
- 계정 종류

이러한 설정은 계정을 관리하는 방법 및 서비스의 비용에 영향을 줍니다.

## <a name="name"></a>이름

각 저장소 계정에는 이름이 있습니다. 이름은 Azure 내에서 전역적으로 고유해야 하고, 소문자와 숫자만 사용해야 하고, 3~24자 사이여야 합니다.

## <a name="deployment-model"></a>배포 모델

_배포 모델_은 Azure에서 리소스를 구성하는 데 사용하는 시스템입니다. 모델은 리소스를 만들고, 구성하고, 관리하는 데 사용하는 API를 정의합니다. Azure에서는 두 가지 배포 모델을 제공합니다.

- **Resource Manager**: Azure Resource Manager API를 사용하는 현재 모델입니다.
- **클래식**: Azure Service Management API를 사용하는 레거시 제품입니다.

선택할 모델을 일반적으로 쉽게 결정할 수 있습니다. 대부분의 Azure 리소스가 Resource Manager에서만 작동하기 때문입니다. 하지만 저장소 계정, 가상 머신 및 가상 네트워크는 두 모델을 모두 지원하므로, 저장소 계정을 만들 때 한 모델을 선택해야 합니다.

두 모델 간의 주요 기능 차이점은 그룹화에 대한 지원입니다. Resource Manager 모델은 클래식 모델에서 사용할 수 없는 _리소스 그룹_이라는 개념을 추가합니다. 리소스 그룹을 통해 단일 단위로 리소스의 컬렉션을 배포하고 관리할 수 있습니다.

모든 새로운 리소스에는 **Resource Manager**를 사용하는 것이 좋습니다.

## <a name="account-kind"></a>계정 종류

저장소 계정 _종류_는 해당 서비스의 계정과 가격에 포함할 수 있는 데이터 서비스를 결정하는 정책 집합입니다. 다음과 같은 세 종류의 저장소 계정이 있습니다.

- **StorageV2(범용 v2)**: 모든 저장소 형식 및 모든 최신 기능을 지원하는 현재 제품입니다.
- **저장소(범용 v1)**: 모든 저장소 형식을 지원하는 레거시 종류이지만 모든 기능을 지원하지 않을 수 있습니다.
- **Blob Storage**: 블록 Blob 및 추가 Blob만을 허용하는 레거시 종류입니다.

새 저장소 계정에는 **범용 v2** 옵션을 사용하는 것이 좋습니다.

몇 가지 특별한 경우 이 규칙에 대한 예외가 있을 수 있습니다. 예를 들어 트랜잭션에 대한 가격 책정은 범용 v1에서 더 낮습니다. 따라서 일반적인 워크로드와 일치하는 경우 비용을 약간 절감할 수 있습니다.

여기서 핵심 지침은 모든 저장소 계정에 대해 **Resource Manager** 배포 모델 및 **StorageV2(범용 v2)** 계정 종류를 선택하는 것입니다. 다른 옵션은 주로 기존 리소스로 작업을 계속할 수 있기 위해 존재합니다. 새 리소스의 경우 다른 옵션을 선택할 이유가 적습니다.