회사는 VM을 사용하여 Azure에서 트래픽 카메라의 비디오 데이터를 관리하기로 했습니다. 여러 코덱을 실행하려면 먼저 VM을 만들어야 합니다. 또한 VM을 연결하고 조작해야 합니다. 이 단원에서는 Azure Portal을 사용하여 VM을 만드는 방법을 배웁니다. RDP용 VM을 구성하고, VM 이미지를 선택하고, 적절한 저장소 옵션을 선택합니다.

## <a name="introduction-to-windows-virtual-machines-in-azure"></a>Azure의 Windows Virtual Machines 소개

Azure VM은 요청 시 확장 가능한 클라우드 컴퓨팅 리소스입니다. Windows Hyper-V에서 호스트되는 가상 머신과 비슷합니다. 프로세서, 메모리, 저장소 및 네트워킹 리소스가 포함되어 있습니다. Hyper-V와 마찬가지로 원하는 대로 가상 머신을 시작하고 중지할 수 있으며 포털 또는 Azure CLI를 통해 관리할 수 있습니다. 또한 RDP 클라이언트를 사용하여 Windows 데스크톱 UI(사용자 인터페이스)에 직접 연결하고 로컬 Windows 컴퓨터에 로그인한 것처럼 VM을 사용할 수도 있습니다.

## <a name="create-resources-for-a-windows-vm"></a>Windows VM용 리소스 만들기

Azure에서 Windows VM을 만드는 경우 VM을 호스트할 리소스도 만듭니다. 다른 Azure 서비스와 마찬가지로 **리소스 그룹**이 필요합니다. 일반적으로, 다음을 비롯하여 동일한 리소스 그룹의 VM과 관련된 다른 서비스를 포함합니다.

* 가상 머신
* Storage
* 가상 네트워크 
* 네트워크 인터페이스
* 서브넷
* 공용 IP 주소

새 VM을 만드는 경우 기존 리소스 그룹을 사용하거나 리소스 그룹을 새로 만들 수 있습니다.

## <a name="choose-the-vm-image"></a>VM 이미지 선택

이미지 선택은 VM을 만들 때 처음 내리는 가장 중요한 결정 중 하나입니다. 이미지는 VM을 만드는 데 사용되는 템플릿입니다. 이러한 템플릿에는 OS가 포함되어 있으며, 개발 도구 또는 웹 호스팅 환경과 같은 기타 소프트웨어가 포함된 경우도 많습니다.

컴퓨터에서 설치할 수 있는 모든 요소가 이미지에 포함될 수 있으므로 아주 유용합니다. ASP.NET Core 앱을 호스트하는 것과 같이 정확히 필요한 태스크로 미리 구성된 이미지에서 VM을 만들 수 있습니다.

선택적으로 고유한 이미지를 만들고 업로드할 수도 있지만 이러한 작업은 이 모듈의 범위에서 벗어납니다.

> [!Note] 
> “가상 머신(클래식)”이라는 기능을 볼 수 있습니다. 이미 인스턴스를 만든 고객에 대해 지원되는 레거시 기능입니다. 새 워크로드의 경우 “Azure 가상 머신” 기능 또는 간단히 “가상 머신”을 사용하려 할 것입니다.

## <a name="sizing-your-vm"></a>VM 크기 지정

물리적 머신과 마찬가지로 가상 머신에는 일정한 양의 메모리와 CPU 처리 능력이 있습니다. Azure는 크기와 가격이 다양한 여러 VM을 제공합니다. 이러한 VM은 A 시리즈 엔트리 수준 개발로 시작하여 범용 컴퓨팅을 위한 D 시리즈까지 이미지를 테스트합니다. 고성능 계산 요구 사항을 충족할 H 시리즈와 GPU(그래픽 처리 장치) 최적화 역할에 필요한 N 시리즈가 포함되어 있습니다.

모듈 뒷부분에 나와 있는 것처럼 VM을 만든 후 VM 크기를 변경할 수 있지만 이렇게 하면 시스템을 종료해야 하므로 워크로드 가동 중지 시간이 발생할 수 있습니다.

## <a name="choosing-storage-options"></a>저장소 옵션 선택

VM 지정에서 다음에 선택할 사항은 하드 드라이브 기술입니다. 기존의 플래터 기반 HDD(하드 디스크 드라이브) 또는 최신 SSD(반도체 드라이브)를 선택할 수 있습니다. SSD 저장소를 사용하면 비용이 더 많은 들지만 성능이 더 뛰어나므로, 특히 높은 수준의 데이터 전송이나 잦은 I/O를 지원하는 환경에 좋습니다.

> [!Note] 
> Azure Virtual Machines의 응용 프로그램은 Azure Cosmos DB, Azure Blob Storage 등 Azure에 있는 다른 형태의 지속성에도 연결할 수 있습니다.
