이전 시나리오에서는 학생이 Windows Server 컴퓨터에 역할과 기능을 추가하는 방법을 배우고자 합니다. 그러나 네트워크 관리자는 학생이 네트워크의 물리적 컴퓨터에서 이 작업을 수행하는 것을 원하지 않으며, 학교의 컴퓨터가 Windows Hyper-V를 실행하도록 잘못 지정되었습니다. Azure는 완벽한 솔루션을 제공하므로 클라우드에서 이러한 Windows VM을 호스트하고 Windows RDP(원격 데스크톱 프로토콜)을 사용하여 해당 VM에 액세스할 수 있습니다. 원격 데스크톱 클라이언트를 사용하여 이전 단원에서 만든 Windows VM에 연결해 보겠습니다. Azure Portal에서 **.RDP** 파일을 다운로드하고 실행하면 연결할 수 있습니다. 

이 RDP 파일에는 다음이 포함됩니다.

* VM의 공용 IP 주소
* 포트 번호

## <a name="configure-network-and-public-ip-address-settings"></a>네트워크 및 공용 IP 주소 설정 구성

1. Azure Portal에서 이전에 만든 가상 머신의 블레이드가 열려 있는지 확인합니다. 블레이드를 열어야 하는 경우 **모든 리소스** 아래에서 찾을 수 있습니다.

1. **네트워킹** 섹션으로 이동합니다. 이 섹션의 맨 위에는 기본값을 사용했기 때문에 VM과 함께 생성된 가상 서브넷 및 동적 IP 주소에 대한 링크가 있습니다. 이러한 리소스를 변경하려는 경우(예: 고정 IP 주소로 변경) 해당 링크를 따릅니다.

1. **인바운드 포트 규칙 추가**를 클릭합니다.

1. **인바운드 보안 규칙 추가** 대화 상자의 맨 위에서 **기본**을 클릭합니다.

1. **서비스** 아래에서 **RDP**를 선택하고 **추가**를 클릭합니다.

## <a name="connect-to-the-vm-by-using-rdp"></a>RDP를 사용하여 VM에 연결

RDP 파일을 다운로드하고 VM에 연결하려면 다음 단계를 수행합니다.

### <a name="download-the-rdp-file"></a>RDP 파일 다운로드

1. 가상 머신 블레이드의 **개요** 섹션에서 **연결**을 클릭합니다.

1. **가상 머신에 연결** 블레이드에서 **IP 주소** 및 **포트 번호** 설정을 확인하고 **RDP 파일 다운로드**를 클릭합니다.

1. 브라우저에서 **열기** 또는 **실행**을 클릭하여 RDP 파일을 엽니다.

### <a name="connect-to-the-windows-vm"></a>Windows VM에 연결

1. **원격 데스크톱 연결** 대화 상자에서 보안 경고 및 원격 컴퓨터 IP 주소를 확인하고 **연결**을 클릭합니다.

1. **Windows 보안** 대화 상자에서, 6단계 및 7단계에서 사용한 사용자 이름과 암호를 입력합니다.

1. 두 번째 **원격 데스크톱 연결** 대화 상자에서 인증서 오류를 확인하고 **예**를 클릭합니다.

   > [!Note]
   > 잠시 후에 가상 머신 데스크톱이 표시됩니다. 이 결과는 B1 이미지가 미달 지정되었기 때문입니다. 메모리 할당 부족에 대한 메시지가 표시될 수 있습니다.

1. **네트워크** 대화 상자에서 **아니요**를 클릭합니다.

### <a name="resize-the-vm-in-the-azure-portal"></a>Azure Portal에서 VM 크기 조정

1. Azure Portal로 다시 전환합니다. 가상 머신 속성 페이지의 **설정**에서 **크기**를 클릭합니다.

1. **D2s_v3**(vCPU 2개, 8GB RAM)을 클릭하고 **선택**을 클릭합니다. 가상 머신 크기 조정 메시지가 표시됩니다. 또한 RDP 창의 VM이 종료됩니다.

1. Azure Portal로 다시 전환합니다. 왼쪽 창에서 **가상 머신**을 클릭합니다.

1. **가상 머신** 아래에 VM이 **실행 중**상태로 표시될 때까지 기다립니다. **새로 고침**을 클릭해야 할 수도 있습니다.

1. 가상 머신의 이름을 클릭하고 **설정**에서 **크기**를 클릭합니다. 이제 VM 크기가 **D2s_v3**으로 설정되었습니다.

### <a name="reconnect-to-the-resized-vm"></a>크기 조정된 VM에 다시 연결

1. **가상 머신**을 클릭하고 VM을 클릭합니다. **공용 IP 주소** 값이 변경되었을 수 있습니다. 브라우저에서 **연결**을 클릭하고 **실행** 또는 **열기**를 클릭합니다.

1. **원격 데스크톱 연결** 대화 상자에서 보안 경고 및 원격 컴퓨터 IP 주소를 확인하고 **연결**을 클릭합니다.

1. **Windows 보안** 대화 상자에서, 6단계 및 7단계에서 사용한 사용자 이름과 암호를 입력합니다.

1. 두 번째 **원격 데스크톱 연결** 대화 상자에서 인증서 오류를 확인하고 **예**를 클릭합니다. 로그인 프로세스에 대한 가상 머신의 응답성이 얼마나 향상되는지 확인합니다.

1. 작업 표시줄을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **작업 관리자**를 클릭합니다.

1. **작업 관리자** 창에서 **자세한 내용**을 클릭합니다.

1. **성능** 탭을 클릭합니다. 사용 가능한 총 메모리는 8GB로, 그중에서 약 1.2GB가 사용됩니다. **작업 관리자**를 닫습니다.

## <a name="summary"></a>요약

RDP를 사용하여 Windows VM에 연결했습니다. 데스크톱 UI 액세스를 사용하면 Windows 컴퓨터와 마찬가지로 이 VM을 관리할 수 있습니다.
