<span data-ttu-id="617ea-101">온-프레미스 SQL 서버를 클라우드로 마이그레이션하면 많은 이점이 있습니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617ea-101">Migrating an on-premises SQL server to the cloud has many benefits.</span></span> <span data-ttu-id="617ea-102">하드웨어 업그레이드 및 하드웨어 오류 모두를 비롯한 서버 하드웨어를 더 이상 관리할 필요가 없습니다. 서버의 요구에 응답해 규모를 조정할 수 있으며, Azure에서는 비즈니스 및 고객 데이터를 안전하게 보관하기 위한 보안 도구를 제공합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617ea-102">You no longer need to manage server hardware, this includes both hardware upgrades and hardware failure, you can scale in response to demand on your server, and Azure provides security tools to keep your business and customer data safe.</span></span>

<span data-ttu-id="617ea-103">전국 온라인 자전거 소매점이라고 가정해보겠습니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617ea-103">Imagine you're a national online bicycle retailer.</span></span> <span data-ttu-id="617ea-104">SQL 데이터베이스를 호스트하기 위해 온-프레미스 서버를 현재 사용 중이며, 데이터베이스를 Azure SQL Database로 마이그레이션하여 시스템을 클라우드로 이동하기로 결정했습니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617ea-104">You're currently using an on-premises server to host your SQL database and have decided to move your system to the cloud by migrating your database to the Azure SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="617ea-105">고객 기반이 하나의 지리적 영역으로 제한되므로 밤 같이 사용량이 적은 업무 시간에 마이그레이션하기 위해 데이터베이스를 오프라인 상태로 만들 수 있습니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617ea-105">Because your customer base is limited to one geographical area, you can afford to take your database offline for migration purposes during the off-peak business hours, such as overnight.</span></span>

<span data-ttu-id="617ea-106">이 모듈에서는 SQL 데이터베이스를 Azure로 마이그레이션하는 방법에 대해 알아봅니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617ea-106">In this module, you'll learn how to migrate your SQL database to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="617ea-107">마이그레이션을 시작하기 전에 현재 배포에 대해 평가하고 Azure 마이그레이션을 지원하는 데 필요한 모든 수정 작업을 수행해야 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617ea-107">Before migration starts, you need to assess your current deployment and perform any required fixes to support an Azure migration.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="617ea-108">학습 목표</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617ea-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="617ea-109">이 모듈에서는 다음을 수행합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617ea-109">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="617ea-110">SQL Server 데이터베이스를 마이그레이션할 수 있는지 평가합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617ea-110">Assess your SQL Server database for migration.</span></span>
- <span data-ttu-id="617ea-111">마이그레이션 전에 데이터베이스를 분석하고 수정합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617ea-111">Analyze and fix your database before migration.</span></span>
- <span data-ttu-id="617ea-112">Microsoft Data Migration Assistant를 사용하여 데이터베이스를 마이그레이션합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617ea-112">Migrate your database using the Microsoft Data Migration Assistant.</span></span>
