Azure는 Microsoft의 클라우드 컴퓨팅 플랫폼입니다. 하지만 본론으로 들어가기 전에, 보겠습니다 정의 간단 하 게 클라우드 컴퓨팅이 있습니다.

## <a name="what-is-cloud-computing"></a>클라우드 컴퓨팅이란?

클라우드 컴퓨팅 서비스를 사용 하 여 인터넷을 통해 제공 하는 컴퓨팅을 **종 량 제** 가격 책정 모델입니다. 다른 말로 하면 계산 능력 및 다른 사용자의 데이터 센터에서 저장소를 임대 하는 방법입니다.

Cpu 및 데이터 센터의 저장소 유지 관리 하는 대신 대 여 하 고 해야 하는 시간에 대 한 합니다. 사용자 고유의 데이터 센터의 리소스와 마찬가지로 클라우드 리소스를 처리할 수 있습니다. 완료 되 면 사용 하면 방금 부여할 다시 합니다. 사용한 만큼에 대해서만 요금이 청구 됩니다.

모든 유용한 이지만, 신속 하 여 가장 까다로운 비즈니스 과제를 해결 하 고 사용자에 게 첨단 솔루션을 가져올 수 있도록 클라우드의 실제 값은입니다.

## <a name="what-can-i-do-on-azure"></a>Azure에서 어떻게 해야 합니까?

Azure는 가상 머신에서 기존 응용 프로그램을 실행하는 것부터 지능형 봇 및 합성 현실과 같은 새 소프트웨어 패러다임을 탐색하는 것까지 모든 것을 수행할 수 있도록 하는 100여개 이상의 서비스를 제공합니다.

많은 팀에서는 Azure에서 실행 되는 가상 컴퓨터에 기존 응용 프로그램을 이동 하 여 클라우드를 탐색을 시작 합니다. 유용한 상태인 가상 컴퓨터에 기존 앱 마이그레이션 동안 클라우드는 이상의 "다른 위치로 가상 컴퓨터를 실행 하려면".

예를 들어, Azure AI 및 시각, 청각 및 음성을 통해 사용자와 자연스럽 게 통신할 수 있는 machine learning 서비스를 제공 합니다. 또한 방대한 양의 데이터를 수용 하기 위해 동적으로 확장 하는 저장소 솔루션을 제공 합니다. Azure 서비스는 단순히 이용할 수 없는 클라우드 활용 하지 않고 솔루션을 사용 합니다.

> [!TIP]
> Hackathon을 참석 적이 있습니다. Hackathon는 이벤트는 모든 사람들이 다양 한 get 함께 및 기술을 사용 하 여 어려운 비즈니스 문제를 해결 합니다. 케이블을 배치 하 고 서버 랙, 대신 Azure 팀이 새로운 아이디어를 탐색 하는 효율적이 고 저렴 한 비용으로 사용할 수 있습니다. 수천 개의 혁신은 Azure에서 실험을 통해 제어 됩니다. 나중에 논의 하는 사례 연구를 확인 해야 하는 방법 [Study123 확장을 원격 학교에서 배우](https://microsoft.github.io/techcasestudies/azure%20functions/2017/07/19/Study123AzureFunctions.html) Azure Functions 및 Media Services를 사용 하 여 합니다.

## <a name="summary"></a>요약

클라우드 컴퓨팅 사용 하도록 설정 하면 계산 능력과 Cpu 및 저장소와 같은 물리적 자산을 구입 하는 대신 저장소입니다.

Azure는 Microsoft의 클라우드 컴퓨팅 플랫폼 및 다양 한 종류의 상용 하드웨어를 사용 하 여 수행할 수 있는 것을 뛰어넘는 이동 하는 서비스를 제공 합니다. 이러한 서비스는 비용 효율적인 가상 머신 및 저장소를 호스트 하 고 사용자를 위해 관리 하는 소프트웨어 솔루션을 완료 하려면 관리 하는 다양 합니다.