Azure는 구조화된 관계형 데이터에서 구조화되지 않은 데이터에 이르기까지 모든 종류의 데이터를 관리하는 데 도움을 주기 위해 PaaS 서비스를 제공합니다.

여기서는 Azure SQL Database가 왜 관계형 데이터베이스를 호스트하기 위한 편리하고 비용 효율적이고 안전한 방법인지를 알아봅니다.

## <a name="why-choose-azure-sql-database"></a>Azure SQL Database를 선택하는 이유

운송 물류 응용 프로그램에는 기본 CRUD(**만들기**, **읽기**, **업데이트** 및 **삭제**) 작업을 실행하는 저장 프로시저가 필요합니다. 사용자는 SQL Server 및 기타 관계형 데이터베이스에 대한 작업 경험이 있습니다.

또한 데이터베이스에 대해 다음 두 가지 선택 사항을 고려하고 있습니다.

1. 온-프레미스에 SQL Server 호스트. IT 팀은 재무 부서와 몇몇 다른 팀을 지원하기 위해 소규모 사내 데이터 센터를 운영하고 있습니다. IT 팀과 협력하여 해당 데이터 센터에 SQL Server 배포를 호스트할 수 있습니다.
1. 클라우드에 있는 Azure SQL Database 호스트. Azure SQL Database는 SQL Server를 기준으로 하며 필요한 관계형 데이터베이스 기능을 제공합니다.

Azure에서 물류 앱을 위한 웹 및 응용 프로그램 계층을 빌드하기로 결정했습니다. 따라서 데이터베이스도 Azure에 호스트하는 것이 적절합니다. 그러나 Azure SQL Database가 현명한 선택이고 가상 머신을 사용하는 것보다 더 쉬운 다른 이유가 있습니다.

* **편리성**

    VM 또는 실제 하드웨어에 SQL Server를 설치하려면 하드웨어 및 소프트웨어 요구 사항에 대해 잘 알아야 합니다. 최신 보안 모범 사례를 이해하고 운영 체제 및 SQL Server 패치를 정기적으로 관리해야 합니다. 또한 백업 및 데이터 보존 문제도 직접 관리해야 합니다.

    Azure SQL Database를 사용하면 하드웨어, 소프트웨어 업데이트 및 OS 패치가 자동으로 관리됩니다. 사용자는 데이터베이스의 이름과 몇 가지 옵션만 지정하면 됩니다. 몇 분이면 SQL 데이터베이스를 실행 상태로 전환할 수 있습니다.

    편리할 때 Azure SQL Database 인스턴스를 시작 및 중단할 수 있습니다. Azure SQL Database는 빠르고 쉽게 구성할 수 있습니다. 소프트웨어 구성에 투입하는 노력을 줄이고 더 유용한 앱을 만드는 데 집중할 수 있습니다.
* **비용**

    Microsoft에서 사용자를 위해 다양한 관리 작업을 수행하므로 구입하거나 작동하거나 유지 관리할 시스템이 없습니다.

    Azure SQL Database에는 여러 가지 가격 책정 옵션이 있습니다. 이러한 가격 책정 옵션을 사용하면 균형 잡힌 성능 대비 비용 효과를 얻을 수 있습니다. 한 달에 몇 달러만 내면 시작할 수 있습니다.
* **규모**
 
    저장해야 하는 운송 물류 데이터의 양이 매년 두 배씩 늘어나고 있습니다. 온-프레미스에서 실행한다면 얼마나 많은 추가 용량을 계획해야 할까요?

    Azure SQL Database를 사용하면 수요가 달라질 때 즉석에서 데이터베이스의 성능과 크기를 조정할 수 있습니다.

* **보안**

    Azure SQL Database에는 인터넷의 연결을 제한하도록 자동으로 구성되는 방화벽이 포함되어 있습니다.

    신뢰할 수 있는 IP 주소는 “허용”할 수 있습니다. 허용 목록을 사용할 경우 Visual Studio, SQL Server Management Studio 또는 기타 도구를 사용하여 Azure SQL Database를 관리할 수 있습니다.

## <a name="summary"></a>요약

Azure SQL Database를 사용하면 하드웨어, 소프트웨어 업데이트 및 OS 패치가 자동으로 관리됩니다. 예측 가능한 비용으로 필요한 성능을 얻는 데 도움이 되는 구매 옵션도 제공됩니다. 또한 Azure SQL Database에는 데이터에 대한 액세스를 제어할 수 있도록 방화벽도 포함되어 있습니다.

Azure SQL Database를 사용하기 위해 DBA일 필요는 없지만 시작하기 전에 몇 가지 개념을 이해하면 도움이 됩니다. 이러한 개념은 다음에 살펴보겠습니다.