다음으로 데이터베이스에 대한 데이터 처리량을 살펴보겠습니다. 비즈니스 요구 사항에 대한 트랜잭션 볼륨을 처리할 수 있는지 확인하는 것이 중요합니다. 처리량 요구 사항이 항상 일관된 것은 아닙니다. 예를 들어 판매 또는 휴일 중에 크기를 조정해야 하는 쇼핑 웹 사이트를 빌드하고 있을 수 있습니다. 먼저 데이터베이스 처리량 요구 사항을 예측해 보겠습니다.

## <a name="what-is-database-throughput"></a>데이터베이스 처리량이란? 

데이터베이스 처리량은 데이터베이스가 1초 이내에 수행할 수 있는 읽기 및 쓰기 수입니다.

처리량 크기를 전략적으로 조정하려면 다양한 시간 및 다양한 문서 크기로 지원해야 하는 읽기 및 쓰기 수를 예측하여 처리량 요구 사항을 예측해야 합니다. 정확하게 예측하면 수요가 급증할 때 사용자를 만족하게 할 수 있습니다. 정확하지 않게 예측하면 요청 속도가 제한되고 작업이 대기하고 다시 시도해야 하므로 대기 시간이 길어지고 고객이 만족하지 않을 수 있습니다.

## <a name="what-is-a-request-unit"></a>요청 단위란?

Azure Cosmos DB는 **RU(요청 단위)** 라는 항목을 사용하여 처리량을 측정합니다. 요청 단위 사용량은 초당 측정되므로 측정 단위는 **RU/s(초당 요청 단위)** 입니다. Azure Cosmos DB에서 미리 프로비전할 RU/s 수를 예약해야 하므로, 예측한 로드를 처리할 수 있고 언제든지 현재 수요를 충족하도록 RU/s를 강화하거나 규모를 축소할 수 있습니다.

## <a name="request-unit-basics"></a>요청 단위 기본 사항

단일 요청 단위인 1 RU는 문서 ID를 사용하여 1KB 문서에서 단일 GET 요청을 실행하는 대략적인 비용과 같습니다. 문서 ID를 사용하여 GET을 실행하는 기능은 문서를 검색하는 효율적인 수단이므로 비용이 적습니다. 동일한 항목을 만들거나, 바꾸거나, 삭제하려면 서비스에 의한 추가 처리가 필요하므로 더 많은 요청 단위가 필요합니다.

문서 크기, 문서의 속성 수, 수행 중인 작업 및 일부 추가 복합 개념(예: 일관성 및 인덱싱 정책)에 따라 작업 변경에 사용되는 요청 단위 수입니다.

다음 표는 세 가지 크기(1KB, 4KB 및 64KB)와 두 가지 다른 성능 수준(500 읽기/초 + 100 쓰기/초 및 500 읽기/초 + 500 쓰기/초)의 항목에 필요한 요청 단위 수를 보여 줍니다. 이 예제에서 데이터 일관성은 **세션**으로 설정되었으며 인덱싱 정책은 **None**으로 설정되었습니다.

| 항목 크기 | 읽기/초 | 쓰기/초 | 요청 단위
| --- | --- | --- | --- |
| 1KB | 500 | 100 | (500 * 1) + (100 * 5) = 1,000RU/s
| 1KB | 500 | 500 | (500 * 1) + (500 * 5) = 3,000RU/s
| 4KB | 500 | 100 | (500 * 1.3) + (100 * 7) = 1,350RU/s
| 4KB | 500 | 500 | (500 * 1.3) + (500 * 7) = 4,150RU/s
| 64KB | 500 | 100 | (500 * 10) + (100 * 48) = 9,800RU/s
| 64KB | 500 | 500 | (500 * 10) + (500 * 48) = 29,000RU/s
 
확인할 수 있는 것처럼 항목이 크고 필요한 읽기 및 쓰기가 더 많을수록 예약해야 하는 요청 단위가 증가합니다. 응용 프로그램의 처리량 요구 사항을 예측해야 하는 경우 Azure Cosmos DB [Capacity Planner](https://www.documentdb.com/capacityplanner)는 샘플 JSON 문서를 업로드하고 초당 완료해야 하는 작업 수를 설정할 수 있는 온라인 도구입니다. 이 도구는 예약할 예측된 합계를 제공합니다.

## <a name="exceeding-throughput-limits"></a>처리량 한도 초과

충분한 요청 단위를 예약하지 않고 프로비전된 처리량보다 많은 데이터를 읽거나 쓰려고 하면 요청 속도가 제한됩니다. 요청 속도가 제한되면 지정된 간격 후에 요청을 다시 시도해야 합니다. .NET SDK를 사용하는 경우 retry-after 헤더에 지정된 시간을 대기한 후 요청이 자동으로 다시 시도됩니다.

## <a name="creating-an-account-built-to-scale"></a>크기를 조정하도록 빌드된 계정 만들기

언제든지 데이터베이스에 프로비전된 요청 단위 수를 변경할 수 있습니다. 따라서 처리량이 많은 기간에는 이렇게 높은 수요를 수용하도록 확장하고, 처리량이 적은 기간에는 프로비전된 처리량을 줄여 비용을 절감할 수 있습니다.

계정을 만들 때 포털에서 최소 400RU/s 또는 최대 250,000RU/s를 프로비전할 수 있습니다. 훨씬 더 많은 처리량이 필요한 경우에는 Azure Portal에서 티켓을 작성합니다. 거의 모든 계정에서 초기 처리량을 1000RU/s로 설정하는 것이 좋습니다. 이 값은 10GB보다 큰 저장소가 필요한 경우 데이터베이스가 자동으로 크기를 조정할 최소값입니다. 초기 처리량을 1000RU/s보다 적은 값으로 설정하면 데이터베이스가 10GB보다 크게 확장될 수 없습니다. 단, 데이터베이스를 다시 프로비전하고 파티션 키를 제공하면 가능합니다. 파티션 키를 사용하면 Azure Cosmos DB에서 데이터를 빠르게 조회할 수 있고 필요한 경우 데이터베이스의 크기를 자동으로 조정할 수 있습니다. 파티션 키는 모듈의 뒷부분에서 약간 설명합니다.

## <a name="summary"></a>요약

이제 요청 단위를 사용하여 Azure Cosmos DB에 대한 처리량을 예측하고 범위를 지정하는 방법을 이해하고 있습니다. 요청 단위는 언제든지 수정할 수 있으며, 계정을 만들 때 1000RU/s로 설정하면 나중에 데이터베이스가 크기를 조정할 준비가 되었는지 확인할 수 있습니다.