온라인 소매 비즈니스는 다양 한 유형의 데이터에 있습니다. 각 유형의 데이터를 다른 저장소 솔루션에서 이점을 얻을 수 있습니다. 

응용 프로그램 데이터는 세 가지 방법 중 하나로 분류할 수 있습니다: 구조화, 반 구조화 및 구조화 되지 않은 합니다. 여기에 적절 한 저장소 솔루션을 선택할 수 있도록 데이터를 분류 하는 방법에 알아봅니다.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE2yEuY]

## <a name="structured-data"></a>구조화된 데이터

구조적 데이터는 스키마를 준수하는 데이터이므로 모든 데이터에 동일한 필드 또는 속성이 있습니다. 구조적 데이터는 행 및 열이 있는 데이터베이스 테이블에 저장될 수 있습니다. 구조화 된 데이터 키를 나타내는 방법을 테이블의 행에에서는 다른 테이블의 다른 행에는 데이터와 관련이 있습니다. 구조화 된 데이터도 이라고 관계형 데이터와 데이터의 스키마 테이블에 두 개의 관계 명확히 필드, 데이터의 테이블을 정의 합니다.

구조적 데이터는 입력하고 쿼리하고 분석하기가 쉽다는 점에서 간단합니다. 모든 데이터가 동일한 형식을 따릅니다.

구조적 데이터의 예는 다음과 같습니다.

- 센서 데이터
- 재무 데이터

## <a name="semi-structured-data"></a>반구조적 데이터

반 구조화 된 데이터를 구조화 된 데이터를 보다 작은 구성 하 고 테이블, 행 및 열에 필드를 깔끔하게 맞지으로 관계형 형식으로 저장 되지 않습니다. 반 구조화 된 데이터는 조직 및 데이터의 계층을 명확 하 게 해 주는 태그를 포함 합니다. 반구조적 데이터는 비관계형 또는 NoSQL 데이터라고도 합니다.

### <a name="what-is-nosql"></a>NoSQL 란?

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE2yEvd]

반구조적 데이터의 예는 다음과 같습니다.

- 키 / 값 쌍
- 그래프 데이터
- JSON 파일
- XML 파일

## <a name="unstructured-data"></a>비구조적 데이터

구조화 되지 않은 데이터의 조직은 일반적으로 모호합니다. 구조화 되지 않은 데이터는 종종 사진 또는 비디오와 같은 파일에서 제공 됩니다. 비디오 파일 자체는 전체적인 구조를 보유하며 반구조적 메타데이터와 함께 제공될 수 있지만 비디오 자체를 구성하는 데이터는 비구조적입니다. 따라서 사진, 비디오 및 기타 유사한 파일은 비구조적 데이터로 분류됩니다.

비구조적 데이터의 예는 다음과 같습니다.

- 사진, 비디오, 오디오 파일 등의 미디어 파일
- Word 문서 등의 Office 파일
- 텍스트 파일
- 로그 파일

각 종류의 데이터 간의 차이점을 파악 했으므로 온라인 소매 비즈니스에 사용 되는 데이터 집합 확인 하 고 분류 해 보겠습니다.

## <a name="product-catalog-data"></a>제품 카탈로그 데이터

제품 카탈로그 데이터는 온라인 소매 비즈니스에 대 한 각 제품에 제품 SKU, 설명, 수량, 가격, 크기 옵션, 색 옵션, 사진 및 가능한 경우 비디오에 상당히 기본적으로 구성 됩니다. 따라서 이러한 데이터는 모두 구조가 동일하므로 처음에는 관계형으로 표시됩니다. 그러나 새 제품 또는 제품의 종류를 도입 하는 대로 시간이 지남에 따라 여러 필드를 추가 하는 것이 좋습니다. 예를 들어, 새 테니스 입장을 나 르고 Bluetooth-을 릴레이 센서 데이터를 신발을 사용자의 휴대폰에 앱의 적합성에 대 한 합니다. 이 증가 하는 추세, 되도록 나타나고 "Bluetooth 가능" 신발 나중에 필터링 할 고객을 사용 하도록 설정 하려는. 않으려는 돌아가서 Bluetooth 가능 속성을 사용 하 여 모든 기존 신발 데이터 업데이트, 단순히 하려는 새 입장에 추가 합니다.

Bluetooth 가능 속성을 추가 하 여 스키마의 차이 도입 했습니다 신발 데이터는 동종 시스템을 더 이상. 단 발생할 것으로 예상한 경우에 다시 이동 하 고 기존 데이터를 정규화 하 여 구조화 된, 관계형 조직 유지 하기 위해 "Bluetooth 가능" 필드를 포함 하는 모든 제품 있도록 수 있습니다. 그러나 나중에 지원 계획 한 많은 특수 필드 중 하나만 인 경우 데이터의 분류 이면 반 구조화 된 합니다. 데이터 태그를 기준으로 구성 되어 있지만 각 제품 카탈로그에서 고유 필드를 포함할 수 있습니다.

데이터 분류: **반구조적**

## <a name="photos-and-videos"></a>사진 및 비디오

제품 페이지에 표시되는 사진 및 비디오는 비구조적 데이터입니다. 미디어 파일에 메타데이터가 포함될 수 있지만 미디어 파일의 본문은 비구조적입니다.

데이터 분류: **비구조적**

## <a name="business-data"></a>비즈니스 데이터

비즈니스 분석가는 비즈니스 인텔리전스를 구현하여 재고 파이프라인 평가 및 판매 데이터 검토를 수행하려고 합니다. 이러한 작업을 수행하려면 여러 달의 데이터를 함께 집계한 후, 쿼리해야 합니다. 유사한 데이터를 집계 해야 하므로이 데이터 구조화 되는지 알아야, 다음에 대해 해당 달 비교할 수 있도록 합니다.

데이터 분류: **구조적**

## <a name="summary"></a>요약

세 가지 방법 중 하나에서 데이터를 분류할 수 있습니다: 구조화, 반 구조화 및 구조화 되지 않은 합니다. 사용자 고유의 데이터를 분류할 수 있도록 차이점을 이해 합니다. 올바른 저장소 솔루션을 선택 하는 데 도움이 됩니다. 

정리 하자면, 구조화 된 데이터는 구성 된 데이터 테이블의 행과 열에 깔끔하게 맞추는입니다. 반구조적 데이터도 잘 구성되어 있으며 명확한 속성과 값을 가지고 있지만 데이터에 다양성이 있습니다. 비구조적 데이터는 테이블에 잘 맞지 않으며 스키마도 없습니다.