(구조화, 반 구조화 또는 구조화 되지 않은)를 처리 하는 데이터의 종류를 식별 했으면 다음 단계는 어떻게 데이터를 사용할지 결정 하는 것입니다. 예를 들어 온라인 상점으로 알고 고객에 게 필요한 제품 데이터에 대 한 빠른 액세스 및 비즈니스 사용자가 복잡 한 분석 쿼리를 실행 해야 합니다. 이러한 요구 사항을 통해 작업할 때의 계정으로 하 여 데이터 분류를 수행 하면 데이터 저장소 솔루션을 계획 시작할 수 있습니다.

여기서 일부를 배우게 할 때 질문의 데이터를 사용 하 여 수행할 작업을 결정 합니다.

## <a name="operations-and-latency"></a>작업 및 대기 시간

각 데이터 형식에 완료 될 수 있습니다 하는 주요 작업 이란 무엇 이며 성능 요구 사항은 무엇입니까?

이러한 질문을 던져:
* ID를 사용 하 여 간단한 조회를 수행할 수 있습니다? 
* 하나 이상의 필드에 대해 데이터베이스를 쿼리해야 하나요? 
* 만들기, 업데이트 및 삭제 작업이 얼마나 될 것으로 예상하나요? 
* 복잡한 분석 쿼리를 실행해야 하나요? 
* 이러한 작업 수행 방법을 신속 하 게 완료 해야?

보겠습니다 염두에서 이러한 질문을 사용 하 여 데이터 집합의 각각을 안내 하 고 요구 사항을 설명 합니다.

## <a name="product-catalog-data"></a>제품 카탈로그 데이터

온라인 소매점 시나리오에서 제품 카탈로그 데이터에 대 한 고객 요구 사항은 가장 높은 우선 순위입니다. 고객을 찾으려면, 예를 들어 제품 카탈로그, 모든 men's 신발 men's 신발 판매, 고 다음 men's 신발 판매 특정 크기의 쿼리 하려고 합니다. 따라서 고객의 요구 사항 특정 필드에 대 한 쿼리 하는 기능을 사용 하 여 읽기 작업을 많이 필요할 수 있습니다.

또한 고객 주문에 배치 하는 경우 응용 프로그램 제품 수량을 업데이트 해야 합니다. 업데이트 작업은 해당 항목에만 매진 하는 경우 사용자가 장바구니에서 항목 넣지 마세요 있도록 읽기 작업으로 빠르게 수행 해야 합니다. 따라서 제품 카탈로그 데이터에 대해 많은 읽기 작업이 필요할 뿐만 아니라 많은 쓰기 작업도 필요합니다. 기본 사용자뿐만 아니라 데이터베이스의 모든 사용자에 대해 우선 순위를 판별해야 합니다.

## <a name="photos-and-videos"></a>사진 및 비디오

사진 및 비디오 제품 페이지에 표시 되는 다른 요구 사항이 있습니다. 빠른 검색 시간 제품 카탈로그 데이터와 동시에 사이트에 표시 하는 있지만 독립적으로 쿼리할 필요가 없도록 해야 합니다. 대신 제품 쿼리의 결과에 의존 하 고 제품 데이터의 속성으로 비디오 ID 또는 URL을 포함할 수 있습니다. 따라서 사진 및 비디오 해야 해야만 받을 ID

또한 사용자는 기존 사진 또는 비디오를 업데이트 확인 하지 합니다. 그러나 제품 검토에 대한 새 사진을 추가할 수는 있습니다. 예를 들어 사용자가 새 신발 보여주는 자체의 이미지를 업로드 될 수 있습니다. 직원에 게 해야도 업로드 하 고 업데이트는 다른 제품 데이터 업데이트 만큼 빠르게 발생할 필요가 없는 공급 업체에서 제품 사진을 삭제 합니다. 

요약 하자면, 사진 및 비디오를 쿼리할 수 있습니다를 반환 하는 ID로 전체 파일을 하지만 만들고 업데이트 빈도가 되 고 낮은 우선 순위입니다.  

## <a name="business-data"></a>비즈니스 데이터

비즈니스 데이터의 경우 모든 분석이 기록 데이터에 대해 이루어집니다. 원래 데이터가 분석을 기반으로 하므로 비즈니스 데이터를 읽기 전용으로 업데이트 됩니다. 사용자가 즉시 실행 하는 복잡 한 분석을 않을 하므로 결과에 약간의 대기 시간을 포함 하는 것이 좋습니다. 또한 사용자가 각 데이터 집합에 대해 서로 다른 쓰기 액세스 권한을 가지므로 비즈니스 데이터가 여러 데이터 집합에 저장되지만, 그러나 비즈니스 분석가 모든 데이터베이스에서 읽을 수 됩니다.

## <a name="summary"></a>요약

어떤 저장소 솔루션이 사용 하도록 결정, 데이터를 사용 하는 방법에 관한 생각 합니다. 데이터에 얼마나 자주 액세스하나요? 데이터가 읽기 전용인가요? 쿼리 시간이 중요한가요? 이러한 질문에 대한 대답이 데이터에 가장 적합한 저장소 솔루션을 결정하는 데 도움을 줍니다.