올바른 저장소 솔루션을 선택 하면 더 나은 성능, 비용 절감 및 관리 효율성 향상된 될 수 있습니다. 여기에서 어떤 데이터에 대 한 온라인 소매점 시나리오에서 설명한 하 각 데이터 집합에 대 한 최상의 Azure 서비스를 찾을 적용 합니다. 

## <a name="product-catalog-data"></a>제품 카탈로그 데이터

**데이터 분류:** 확장 하거나 새 제품에 대 한 스키마를 수정할 필요가 인해 반 구조화 된

**작업:**

- 고객은 데이터베이스 내에서 여러 필드에 대 한 쿼리 하는 기능을 사용 하 여 읽기 작업 수가 필요합니다.
- 비즈니스는 끊임없이 변화 하는 인벤토리를 추적 하는 쓰기 작업 수가 필요 합니다.

**대기 시간 및 처리량:** 높은 처리량 및 낮은 대기 시간

**트랜잭션 지원:** 필수

### <a name="recommended-service-azure-cosmos-db"></a>권장 서비스: Azure Cosmos DB

Azure Cosmos DB는 디자인별로 반구조적 데이터 또는 NoSQL 데이터를 지원합니다. "Bluetooth 가능" 필드 또는 나중에 필요한 모든 새 필드와 같은 새 필드를 지 원하는 것이 따라서를 Azure Cosmos DB를 사용 하 여 지정 합니다.

Azure Cosmos DB는 쿼리에 대 한 SQL을 지원 하 고 모든 속성은 기본적으로 인덱싱되는 합니다. 고객과 카탈로그의 모든 속성에 필터링 할 수 있도록 쿼리를 만들 수 있습니다.

Azure Cosmos DB는 ACID도 준수하므로 해당하는 엄격한 요구 사항에 따라 트랜잭션이 완료되었는지 확인할 수 있습니다.

게다가 Azure Cosmos DB를 사용하면 전 세계 어디에서든 단추 하나만 클릭하여 데이터를 복제할 수도 있습니다. 즉, 전자 상거래 사이트는 미국, 프랑스, 및 영국에 집중 하는 사용자가 사용자에 게 더 가깝게 데이터를 물리적으로 이동 했습니다 대기 시간을 줄이기 위해 해당 데이터 센터에 데이터를 복제할 수 있습니다. 

전 세계적으로 복제 된 데이터를 사용 하더라도 5 가지 일관성 수준 중에서 선택할 수 있습니다. 올바른 일관성 수준을 선택 하 여 일관성, 가용성, 대기 시간 및 처리량 사이의 있도록 장단점을 확인할 수 있습니다. 쇼핑이 최고조에 이른 시간에는 고객의 더 높은 요구를 처리하기 위해 규모를 확장하거나, 다소 한가한 시간에는 비용을 절약하기 위해 축소할 수 있습니다.

### <a name="why-not-other-azure-services"></a>다른 Azure 서비스도 사용해 보세요.

Azure SQL Database는 것이 데이터 집합에 대 한 적합 새 제품에 대 한 스키마 애드혹 확장에 필요 하지에 대 한 경우입니다. Azure SQL Database에서 모든 데이터는 스키마를 준수 해야 합니다. Azure SQL Database의 여러 Azure Cosmos DB의 동일한 이점을 제공할 수 있지만 다른 유형의 데이터를 처리할 수 없습니다. 

Azure Table Storage, HDInsight의 일부인 Azure HBase, Azure Redis Cache 등의 다른 Azure 서비스도 NoSQL 데이터를 저장할 수 있습니다. 이 시나리오에서는 사용자가 Azure Cosmos DB는 더 적합 하도록 여러 필드를 쿼리할 하려고 합니다. Azure Cosmos DB는 반면 다른 서비스를 인덱싱하는 데이터 제한 및 쿼리 성능이 저하에서 인덱싱되지 않은 필드는 기본적으로 모든 필드를 인덱싱합니다.

## <a name="photos-and-videos"></a>사진 및 비디오

**데이터 분류:** 비구조적

**작업:**

- Id 검색만 필요
- 고객에 게 짧은 대기 시간으로 많은 수의 읽기 작업을 필요합니다.
- 만들기 및 업데이트는 자주 발생하지 않으므로 읽기 작업보다 대기 시간이 더 길 수 있습니다.

**대기 시간 및 처리량:** ID별 검색에서는 짧은 대기 시간과 높은 처리량을 지원해야 합니다. 만들기 및 업데이트가 읽기 작업보다 대기 시간이 더 길 수 있습니다.

**트랜잭션 지원:** 필요하지 않음

### <a name="recommended-service-azure-blob-storage"></a>권장 서비스: Azure Blob Storage

Azure Blob Storage는 사진 및 비디오 같은 파일의 저장을 지원합니다. 또한 가장 자주 사용한 콘텐츠 캐싱 및에 지 서버에서 저장 하 여 Azure 콘텐츠 배달 네트워크 (CDN) 에서도 작동 합니다. Azure CDN 사용자에 게 해당 이미지를 제공 하는 대기 시간을 줄입니다.

Azure Blob storage를 사용 하 여 쿨 또는 보관 저장소 계층을 핫 저장소 계층에서 이미지를 이동할 수도 있습니다, 자주 비용 및 가장에 대 한 포커스 처리량을 줄이기 위해 이미지 및 비디오를 표시 합니다.

### <a name="why-not-other-azure-services"></a>다른 Azure 서비스도 사용해 보세요.

앱을 실행 하는 동일한 서버에 이미지를 제공 되는 Azure App Service에 이미지를 업로드할 수 있습니다. 많은 파일이 없는 경우이 솔루션 작동 합니다. 그러나 파일 및 글로벌 대상 고객이 많은 경우에는 Azure Blob Storage를 Azure CDN와 함께 사용하여 더 뛰어난 성능 결과를 얻을 수 있습니다.

## <a name="business-data"></a>비즈니스 데이터

**데이터 분류:** 구조적

**작업:** 여러 데이터베이스 사이의 읽기 전용 복합 분석 쿼리

**대기 시간 및 처리량:** 결과의 일부 대기 시간은 쿼리의 복잡한 특성에 따라 예상할 수 있습니다.

**트랜잭션 지원:** 필수

### <a name="recommended-service-azure-sql-database"></a>권장 서비스: Azure SQL Database

비즈니스 데이터는 다른 어떤 쿼리 언어보다도 SQL을 잘 알고 있을 가능성이 큰 비즈니스 분석가가 쿼리할 가능성이 높습니다. Azure SQL Database 자체로 솔루션으로 사용될 수 있지만 Azure Analysis Services와 Azure SQL Database를 연결하면 데이터 분석가가 SQL Database의 데이터에 대해 의미 체계 모델을 만들 수 있습니다. 데이터 분석가 다음와 공유할 수 비즈니스 사용자에 게 즉시 데이터를 탐색 하 고 통찰력 있는 비즈니스 인텔리전스 (BI) 도구에서 모델에 연결 할 수 있도록 합니다. 

### <a name="why-not-other-azure-services"></a>다른 Azure 서비스도 사용해 보세요.

Azure SQL Data Warehouse는 OLAP 솔루션 및 SQL 쿼리를 지원합니다. 그러나 비즈니스 분석가는 SQL Data Warehouse가 지원하지 않는 데이터베이스 간 쿼리를 수행해야 합니다.

Azure Analysis Services는 Azure SQL Database 외에도 사용할 수 있습니다. 하지만 Power BI를 사용 하므로 비즈니스 분석가가 보다 SQL에 대해 더 잘 합니다. 따라서 Azure Analysis Services는 SQL 쿼리를 지 원하는 데이터베이스를 처럼 합니다. 또한 비즈니스 데이터 집합에 저장하는 재무 데이터는 본질적으로 관계형 및 다차원 데이터입니다. Azure Analysis Services 테이블 형식 데이터 서비스 자체에 저장 하지만 하지 다차원 데이터를 지원 합니다. Azure Analysis Services를 사용 하 여 다차원 데이터를 분석 하려면 SQL Database에 직접 쿼리를 사용할 수 있습니다.

Azure Stream Analytics는 데이터를 분석하고 실행 가능한 인사이트로 변환하는 좋은 수단이지만, 스트리밍되는 실시간 데이터에 초점을 둡니다. 이 시나리오에서는 비즈니스 분석가 기록 데이터에만 확인 됩니다.

## <a name="summary"></a>요약

각 데이터 형식에 다른 저장소 요구 사항이 아니며 최적인 솔루션을 파악 하려면 작업 합니다. 항상 데이터를 필요한 작업의 유형을 고려해 야 대기 시간 및 트랜잭션 지원을 받 필요성을 예상 합니다.