이 단원에서는 Azure Portal UI(사용자 인터페이스)에서 블레이드를 사용하는 방법을 알아보겠습니다. 자신의 계정(있거나 생성한 경우)을 사용하거나 무료 Azure 샌드박스를 사용할 수 있습니다.

계정이 있거나 만든 경우 계정 자격 증명을 사용하여 [Azure Portal](https://portal.azure.com?azure-portal=true)에 로그인합니다.

그렇지 않으면 **위의 Azure 샌드박스를 활성화하고** 샌드박스를 활성화한 동일한 계정을 사용하여 [샌드박스용 Azure Portal](https://portal.azure.com/learn.docs.microsoft.com?azure-portal=true)에 로그인합니다.

## <a name="working-with-blades"></a>블레이드 사용

Azure Portal에 로그인하면 항목을 탐색하기 시작할 수 있습니다.

1. 리소스를 만드는 방법을 살펴보겠습니다. 왼쪽 창에서 **리소스 만들기**를 클릭합니다.

1. **새로 만들기** 블레이드의 왼쪽에는 만들 항목의 범주 목록이 표시되고, **시작** 옵션이 선택되어 있습니다. 가장 일반적인 옵션 몇 가지가 표시되는 "즐겨찾기" 메뉴와 비슷합니다. **시작**에는 Windows Server 2016 VM, Ubuntu Server VM, 웹앱, SQL 데이터베이스 등의 리소스를 만드는 옵션이 있습니다. 이러한 각 항목에는 빠른 시작 자습서가 포함되어 있습니다.

1. Windows Server 2016 VM에서 **빠른 시작 자습서**를 클릭합니다. 그러면 Windows VM 자습서가 나열됩니다. 이 새 탭을 닫으면 Azure Portal로 돌아갑니다.

## <a name="viewing-resources"></a>리소스 보기

1. Azure Marketplace에서 **계산**을 클릭하여 Red Hat Enterprise, 예약 VM 인스턴스, Web App for Containers 등의 계산 옵션을 더 표시합니다. 이 목록은 사용 가능한 전체 계산 리소스 범위의 하위 집합입니다.

2. **추천** 오른쪽에 있는 **모두 보기**를 클릭하여 사용 가능한 리소스의 전체 범위를 표시합니다. 이제 전체 VM 목록이 표시됩니다.

3. **권장**에서 **Windows Server**를 클릭합니다. **Windows Server** 블레이드가 표시됩니다.

4. **고정** 아이콘 오른쪽에 있는 **최대화** 아이콘을 클릭합니다. 이제 Windows Server 블레이드가 왼쪽 창을 제외한 전체 화면을 채웁니다. 목록을 아래로 스크롤하여 사용 가능한 다른 Windows Server 이미지가 있는지 확인합니다.

    ![Azure 블레이드의 [최대화] 단추](../media/6-maximize-button.png)

5. 오른쪽 위 모서리에서 **X**를 클릭하여 **Windows Server** 블레이드를 닫습니다.

## <a name="filtering-results"></a>결과 필터링

1. 이 목록을 더 구체화하려면 **계산** 블레이드에서 **필터**를 클릭합니다. 이제 **필터** 블레이드가 표시됩니다.

    ![Azure Marketplace의 [필터] 단추](../media/6-filter.png)

2. **Virtual Machine 이미지**에 대한 필터 옵션을 선택한 다음, **완료**를 클릭합니다.

3. **필터** 블레이드의 오른쪽 위 모서리에 있는 **X**를 클릭합니다.

1. **계산** 블레이드에서 사용 가능한 VM 이미지 목록을 찾은 후에 아래쪽에 있는 **추가 로드**를 클릭합니다.

1. **추가 로드**를 몇 번 더 클릭하여 Azure에서 얼마나 많은 유형의 VM을 제공하는지 확인합니다.

1. 오른쪽 위 모서리에서 **X**를 클릭하여 **계산** 블레이드를 닫습니다.

1. 오른쪽 위 모서리에서 **X**를 클릭하여 **Marketplace** 블레이드를 닫습니다.

1. 오른쪽 위 모서리에서 **X**를 클릭하여 **새로 만들기** 블레이드를 닫습니다.

이제 기본 대시보드가 표시됩니다.

## <a name="summary"></a>요약

이 단원에서는 Azure Portal에 연결하여 로그인하고 블레이드가 어떤 방식으로 UI 정보를 표시하는지 알아보았습니다. 다음 연습에서는 Azure의 추가 설정을 보고 구성합니다.
