Azure Portal에는 사용 가능한 많은 기능과 서비스가 있습니다. 여기서는 사용할 가능성이 높은 몇 가지 일반적인 영역을 살펴보겠습니다.

## <a name="services-blade"></a>서비스 블레이드

1. 왼쪽 창에서 **모든 서비스**를 클릭합니다. 목록을 아래로 스크롤하여 Azure에서 얼마나 많은 서비스를 제공하는지 확인하려면 몇 분 정도 시간이 걸립니다.

1. **가상 머신**을 클릭합니다. **가상 머신** 블레이드가 표시됩니다. 아직 가상 머신을 정의하지 않았으므로 현재 아무 내용도 표시되지 않습니다.

1. **+추가** 단추를 클릭합니다. 이전 연습에서처럼 **계산** 블레이드가 표시됩니다.

1. 오른쪽 위 모서리에서 **X**를 클릭하여 **계산** 블레이드를 닫습니다.

1. 오른쪽 위 모서리의 **X**를 클릭하여 **가상 머신** 블레이드를 닫습니다. 이제 대시보드 페이지로 다시 이동됩니다.

## <a name="notifications-blade"></a>알림 블레이드

1. 오른쪽 위 메뉴에서 벨 아이콘을 클릭합니다. 이제 알림을 볼 수 있습니다.

1. 알림이 표시되면 알림 중 하나를 마우스로 가리킨 다음, **X**를 클릭하여 해당 알림을 해제합니다.

1. **해제** 오른쪽에 있는 **모두**를 클릭합니다. 그러면 알림이 표시되지 않습니다.

1. 오른쪽 위 모서리에서 **X**를 클릭하여 **알림** 창을 닫습니다.

## <a name="azure-cloud-shell"></a>Azure Cloud Shell

1. **Cloud Shell** 아이콘(>_)을 클릭하여 Cloud Shell 세션을 만듭니다.

1. 개인 기본 설정에 따라 **Bash(Linux)** 또는 **PowerShell(Linux)** 을 클릭합니다.

1. **You have no storage mounted**(탑재된 저장소가 없음) 화면에서 **저장소 만들기**를 클릭합니다. 화면 아래쪽에 Cloud Shell 창이 표시됩니다.

1. 프롬프트에 *az help*를 입력하고 Enter 키를 누릅니다.

1. 막대 왼쪽의 언어 드롭다운을 클릭하고, 선택한 옵션에 따라 스크립팅 언어를 PowerShell에서 Bash로 또는 Bash에서 PowerShell로 변경합니다. 메시지가 표시되면 **다시 시작**을 클릭합니다. 화면에 **Cloud Shell을 다시 시작하는 중**이 표시됩니다.

1. 다시 시작된 셸에 *az help*를 입력하고 Enter 키를 누릅니다.

1. Cloud Shell 창에서 **설정**(톱니) 아이콘을 클릭합니다. 텍스트 크기와 글꼴을 변경할 수 있습니다.

1. 오른쪽 위 모서리에서 **X**를 클릭하여 **Cloud Shell** 창을 닫습니다.

## <a name="settings"></a>설정

1. **톱니** 아이콘을 클릭하여 **포털 설정** 창을 엽니다.

1. **Log me out when inactive**(비활성 상태인 경우 로그아웃) 설정 드롭다운에서 **1시간 후**를 선택합니다.

1. **테마 선택**에서 다른 테마를 선택하고 가장 좋아하는 테마를 선택합니다.

1. **고대비 테마**에서 세 가지 옵션을 사용해 보세요.

1. 알림 메시지를 사용하지 않도록 설정합니다.

1. 항목을 두 번 클릭하면 대시보드 테마 설정이 변경됩니다.

1. **적용**을 클릭하여 변경을 수락합니다.

1. **언어**에서 **Español**을 선택하고 **새로 고침** 단추를 클릭합니다. **이 페이지 번역** 대화 상자가 나타나면 상자를 닫습니다. 이제 전체 포털이 스페인어로 표시됩니다.

1. 위쪽 메뉴 모음에서 **톱니** 아이콘을 클릭하고 **언어**에서 **English**를 선택합니다. **Actualizar** 단추를 클릭합니다. 포털이 다시 영어로 돌아갑니다.

## <a name="feedback-blade"></a>피드백 블레이드

1. **웃는 얼굴** 아이콘을 클릭하여 **피드백 보내기** 블레이드를 엽니다.

1. **사용 경험에 대한 의견을 제공해 주세요** 상자에 Azure에 대한 의견을 입력하고, **Microsoft에서 피드백과 관련하여 메일을 드릴 수 있습니다** 상자를 클릭하고, **피드백 제출**을 클릭합니다.

1. **보낸 피드백** 메시지가 표시된 후에 닫힙니다. 이제 다시 대시보드가 표시되어야 합니다.

## <a name="help-blade"></a>도움말 블레이드

1. 물음표를 클릭하여 **도움말** 블레이드를 표시합니다.

1. **도움말 및 지원** 단추를 클릭합니다.

1. **도움말 + 지원** 블레이드의 **지원**에서 **새 지원 요청**을 클릭합니다.

1. 기본 사항 블레이드의 **문제 유형**에서 **기술**을 선택합니다.

1. **구독**에서 구독 이름을 클릭합니다.

1. **서비스**에서 **Windows를 실행하는 가상 머신**을 선택합니다.

1. 유료 지원 플랜이 없으므로 지원 옵션이 제한됩니다. **지원 플랜 업그레이드**에서 **플랜 선택**을 클릭합니다.

1. **지원 플랜** 블레이드에는 기본, 개발자, 표준, 전문가 지원이라는 네 개의 사용 가능한 플랜이 있습니다. 각 플랜에서 제공하는 옵션을 비교한 다음, 오른쪽 위에 있는 **X**를 클릭하여 **지원 플랜** 블레이드를 닫습니다.

1. **지원 옵션** 블레이드를 닫습니다.

1. **기본 사항** 블레이드를 닫습니다.

1. **새 지원 요청** 블레이드를 닫습니다.

1. **도움말 및 지원** 블레이드를 닫습니다.

1. **도움말** 아이콘을 다시 클릭합니다.

1. **새로운 기능**을 클릭하여 어떤 기능이 최근에 출시되었는지 확인합니다. 다른 도움말 옵션도 확인합니다.

- Azure 로드맵
- 둘러보기 시작
- 바로 가기 키
- 진단 표시
- 개인정보처리방침 및 사용 약관

11. 오른쪽 위 모서리에서 **X**를 클릭하여 **도움말** 블레이드를 닫습니다.

11. **새로운 기능** 블레이드를 닫습니다. 이제 다시 대시보드가 표시되어야 합니다.

## <a name="directory-and-subscription"></a>디렉터리 및 구독

1. **책 및 필터** 아이콘을 클릭하여 **디렉터리 + 구독** 블레이드를 표시합니다.  여러 디렉터리가 있는 경우 여기서 전환할 수 있습니다. 추가 디렉터리가 없으므로 디렉터리를 전환할 수 없습니다.

1. 오른쪽 위 모서리에서 **X**를 클릭하여 **디렉터리 + 구독** 블레이드를 닫습니다.

## <a name="profile-settings"></a>프로필 설정

1. 포털의 오른쪽 위에 있는 이름을 클릭합니다. 옵션은 다음과 같습니다.

    - 다른 계정으로 로그인하거나 완전히 로그아웃
    - 암호를 변경할 수 있는 계정 프로필 보기
    - 권한 확인
    - 청구서 보기(오른쪽에 있는 "..." 단추 클릭)
    - 연락처 정보 업데이트(오른쪽에 있는 "..." 단추 클릭)

1. "..."를 클릭하고 **청구서 보기**를 클릭하여 Azure에서 비용이 발생하는 부분을 분석할 수 있는 **Cost Management + 청구 - 송장** 페이지로 이동합니다.

1. **구독 또는 예약 인스턴스**에서 구독을 선택합니다.

1. 청구 기간을 클릭합니다.

1. 서비스 비용을 확인합니다. 현재 구독에 대해 최소 비용이어야 합니다.

1. 오른쪽 위 모서리에서 **X**를 클릭하여 **서비스별 비용** 블레이드를 닫습니다.

1. 오른쪽 위 모서리에서 **X**를 클릭하여 **비용 관리 + 청구 - 송장** 페이지를 닫습니다.

1. 이제 대시보드가 다시 열립니다.

Azure Portal의 모든 주요 영역을 살펴보았으므로 가장 유용한 기능 중 하나인 대시보드를 살펴보겠습니다.