스포츠 웹 사이트의 백그라운드에 있는 데이터베이스는 쿼리를 실행하여 데이터를 반환합니다. 그러나 성능 저하 부하가 높은 경우 특히 대규모 스포츠 이벤트 중입니다. 호스트형 환경에서 리소스 사용량 증가는 비용 증가로 변환됩니다. 데이터를 캐시하면 웹 사이트가 제대로 작동하고 경제적으로 운영됩니다.

## <a name="what-is-caching"></a>캐싱이란?

캐싱은 데이터를 사용 하는 응용 프로그램에 매우 가깝습니다는 메모리에 자주 액세스 하지 않는 데이터를 저장 하는 작업입니다. 캐싱은 성능을 높이고 서버의 부하를 줄이는 데 사용됩니다. Redis 사용 하 여 뛰어난 대기 시간을 제공 하 고 성능을 향상 시킬 수 있는 메모리 내 캐시를 만듭니다.

## <a name="what-is-a-redis-cache"></a>Redis 캐시란?

Redis(**RE**mote **DI**ctionary **S**erver) Cache는 오픈 소스의 메모리 내 키 값 쌍 저장소입니다. 이 속도가 및 조작할 수 있습니다 저장할 문자열, 해시 및 집합 같은 일반적인 데이터 형식 때문 인기 있는입니다. 간주 됩니다. 또한 개발자 친화적 특히 Python, C, c + +, C#, Java 및 JavaScript와 같은 여러 언어를 지원 하므로.

## <a name="what-is-azure-redis-cache"></a>Azure Redis Cache란?

Microsoft Azure Redis Cache는 많이 사용되는 오픈 소스 Redis Cache를 기반으로 합니다. Microsoft에서 관리하는 안전한 전용 Redis Cache에 액세스할 수 있게 합니다. Azure Redis Cache를 사용하여 만들어진 캐시는 Microsoft Azure 내의 모든 응용 프로그램에서 액세스할 수 있습니다. Azure Redis Cache는 일반적으로 백 엔드 데이터 저장소에 크게 의존하는 시스템의 성능을 개선하기 위해 사용됩니다.

캐시된 데이터는 데이터베이스에 의해 디스크에서 로드되는 것과는 반대로 Redis Cache를 실행하는 Azure 서버에서 메모리 내에 있습니다. 캐시도 확장성이 높습니다. 언제든지 크기 및 가격 책정 계층을 변경할 수 있습니다.

## <a name="what-type-of-data-can-be-stored-in-the-cache"></a>어떤 유형의 데이터 캐시에 저장할 수 있습니까?

Redis는 지향 모든 데이터 형식의 다양 한 지원 _안전한 이진_ 문자열입니다. 이 값의 경우 "i love-바위-도로의" 이미지 파일의 내용에 같은 문자열에서 모든 이진 순서를 사용할 수 있는 것을 의미 합니다. 빈 문자열을 유효한 값 이기도합니다.

- 안전한 이진 문자열 (가장 일반적인)
- 문자열의 목록
- 순서가 지정 되지 않은 문자열 집합
- 해시
- 문자열의 정렬 된 집합
- 문자열의 맵

각 데이터 값은 연결 된 _키_ 캐시에서 값 조회에 사용할 수 있는 합니다. Redis는 시작 가장 작은 값으로 (100,000 개 미만), 여러 키로 큰 데이터를 잘 것이 좋습니다. 더 큰 값을 저장 하는 것이 가능한 (최대 500 MB)를 하지만 네트워크 대기 시간이 증가 하 고 이전 값에 만료 되도록 구성 되어 있지 않으면 캐시 캐싱 및 메모리 부족 문제를 일으킬 수 있습니다.

## <a name="what-is-a-redis-key"></a>Redis 키 란?
Redis 키는 안전 하 게 이진 문자열도 합니다. 다음은 키를 선택 하기 위한 몇 가지 지침입니다.

- 긴 키를 방지 합니다. 더 많은 메모리를 차지 하며 긴 조회를 비교 하 여 바이트 수 있기 때문에 시간이 필요 합니다. 이진 blob 키로 사용 하려는 경우 고유한 해시를 생성 하 고 대신 키로 사용 합니다. 해야 하지만 키의 최대 크기는 512 MB _되지_ 키 크기를 사용 합니다.
- 데이터를 식별할 수 있는 키를 사용 합니다. 예를 들어, "sport: 축구; 날짜: 2008-02-02" 보다 더 나은 키 "fb:8-2-2". 전자는 좀 더 읽기 쉬운 하 고 추가 크기는 무시할 수 있습니다. 크기 및 가독성 사이 균형을 찾습니다.
- 규칙을 사용 합니다. 적절 한 "개체: id가", "sport: football"와 같이 합니다. 

## <a name="how-is-data-stored-in-a-redis-cache"></a>데이터는 Redis Cache에 어떻게 저장되나요?

Redis의 데이터는 ‘**노드**’ 및 ‘**클러스터**’에 저장됩니다.____

**노드**는 데이터가 저장되는 Redis의 공간입니다.

**클러스터**는 데이터 집합이 분할되는 세 개 이상 노드의 집합입니다. 클러스터의 경우 노드가 작동하지 않거나 클러스터의 나머지 부분과 통신할 수 없는 경우 작업이 계속되므로 유용합니다.

## <a name="what-are-redis-caching-architectures"></a>Redis 캐싱 아키텍처란?

Redis 캐싱 아키텍처는 캐시에 데이터를 배포하는 방법입니다. Redis는 세 가지 주요 방법으로 데이터를 배포 합니다.

1. **단일 노드**
1. **다중 노드**
1. **클러스터형**.

Redis 캐싱 아키텍처는 Azure에서 계층별로 분할됩니다.

### <a name="basic-cache"></a>기본 캐시

기본 캐시는 ‘**단일 노드**’ Redis Cache를 제공합니다.__ 전체 데이터 집합이 단일 노드에 저장됩니다. 이 계층은 개발, 테스트 및 중요하지 않은 워크로드에 적합합니다.

### <a name="standard-cache"></a>표준 캐시

표준 캐시는 ‘**다중 노드**’ 아키텍처를 만듭니다.__ Redis는 2개 노드의 기본/보조 구성으로 캐시를 복제합니다. Azure는 두 노드 간의 복제를 관리합니다. 이는 마스터/슬레이브 복제를 사용하는 프로덕션 준비가 완료된 캐시입니다.

### <a name="premium-tier"></a>프리미엄 계층

프리미엄 계층에는 표준 계층의 기능이 포함되지만 데이터를 지속하고, 스냅숏을 찍고, 데이터를 백업하는 기능이 추가됩니다. 이 계층을 사용하면 여러 Redis 노드 간에 데이터를 분할하여 사용 가능한 메모리를 늘리는 Redis 클러스터를 만들 수 있습니다. 또한 프리미엄 계층은 연결, 서브넷, IP 주소 지정 및 네트워크 격리를 완벽하게 제어할 수 있도록 Azure Virtual Network를 지원합니다. 이 계층에는 지역 복제가 포함되므로 데이터가 해당 계층을 사용하는 앱에 가까이 있는지 확인할 수 있습니다.

## <a name="summary"></a>요약

데이터베이스는 많은 양의 데이터를 저장하는 데 유용하지만 데이터를 조회할 때 고유 대기 시간이 있습니다. 쿼리를 보냅니다. 서버는 쿼리를 해석하고 데이터를 검색한 후 반환합니다. 서버에는 요청 처리를 위한 용량 제한도 있습니다. 너무 많은 요청이 생성되면 데이터 검색 속도가 느려질 수 있습니다. 캐싱은 데이터베이스를 쿼리하는 것보다 더 빠르게 반환될 수 있는 메모리에 자주 요청되는 데이터를 저장하므로, 대기 시간이 짧아지고 성능이 향상됩니다. Azure Redis Cache를 통해 Azure에서 호스트하고 Microsoft에서 관리하는 안전하고 확장성 있는 전용 Redis Cache에 액세스할 수 있습니다.
